A Mikołaj jakby mial jakiś beznadzijny rozświetlacz na ręce
nie obejrzałam jeszcze stray kids, nwm jak ja żyje
[Instagram] kiedyś lubiłam go przeglądać, ale przeszło mi przez to, że ludzie zaczęli się chwalić swoimi talerzami i tymi samymi selfie
chciałabym jakąś domówkę w Halloween, ale moim znajomym jakoś się na to nie zbiera, a moja mama pewnie będzie w domu ugh
“[…]uczelnia prawnicza łamie umysły. Powieściopisarze, poeci i artyści zazwyczaj nie radzą sobie...” 
Nie umiem na infe
Liczy też na setkę...w TV 
Jakiś typ który chciał mnie poznać jakieś 3 tygodnie temu robił mi zdjęcia na przerwie XDDDXDD
Zapytał mnie czy pasuje mi jutro o 18:40  -powiedziałam że tak  -a on napisał tylko dobranoc   Nie ogarniam już tego wszystkiego
Czuję się jak ofiara losu kiedy coś mi nie wychodzi albo kiedy mam problem
może nawet polubiłabym niektórych wykonawców, bo muzyke mają spoko, ale zjebani fani mnie zniechęcili XDD
“[…]uczelnia prawnicza łamie umysły. Powieściopisarze, poeci i artyści zazwyczaj nie radzą sobie...” 
Moje serce rozpadło się na milion kawałków po to, byś choć jeden mógł zna... ~ Daria T. 
pocahontas czy Bog wie jak to sie pisze 
Zrobiłam sobie dzisiaj tak zajebiście brwi że aż żal mi je zmywać
Kiedy jutro masz egzamin, ale still głosujesz zamiast się uczyć   #BTSShow #MPN 
Idę jutro do lekarza bo kolano mnie boli od soboty
W burdelu panują jakieś zasady .Ta pani to zwykły śmieć  
to jest kurwa jakiś żart
I nosi tytuł Prymasa Polski....co za wstyd.  Kyrie eleison! 
Z r nie piszemy od jakichs 3 albo 4 dni i mi dziwnie
Mocne.... 
Czy Ciebie  kryniog całkiem powaliło?!?  fitbit #fitbitchallenge 
Gdzie pracujesz? :) Fajnie tam jest? :D — w bistro, aktualnie pracowałam w 3 knajpach i ta je... 
Zmienilabym ikonkę ale nie wiem na jaką buu
ajapirdiole niech ktos do mnie zadzqk h bo wraca. ze skleou i tu jest pelno drzew a udzie za mna 4 pijabych kolesu
No nie, kurwa nie znowu, potrzebuję normalną noc, normalny sen. Błaaaaaaaagam
Złamano protokół WPA2. Wszystkie sieci Wi-Fi na świecie w jednej chwili stały się niebezpieczne!… 
Codziennie rano od poniedziałku do piątku dostaje zalaniania nerwowego
"Mój kościół"?! "Moi księża"?! AHA.... 
Pójdę zaraz się myć, bo potem nie będzie mi się chciało
jestem juz tak zmeczona tym wszystkim, szkola, soba, innymi
Boże widziałam go z 1h a mam taki rozpierdol emocjonalny
Wszyscy myślą że jestem zajebiście szczęśliwą osobą
PiS ma ponad 40%. Niech słuszność 500+ się wreszcie stanie aksjomatem tak jak w najtinsach bełkot balcerowicza o terapii szokowej.
6) nienawidzę zapachu papierosów
Jak my do 20 dozyjemyXDXDXDD
W końcu to wielki faj Sakasjwilego, który podpala już drugi kraj. JK jest zdolny do tego samego. Dla władzy zniszcz… 
nie możesz zatrzymać biegu wydarzeń.  nie możesz cofnąć czasu.
o kogo byłaś jelly? — O Changkyuna ostatnio byłam tak bardzo, że się pory... 
Czujesz się często zmęczona, nawet jeśli cały dzień nic nie robiłaś #rt -tak #fav -nie
Ewa Kopacz pochwaliła się swoim kominkiem 
tb  _Weronik_ nie taguje nikogo po prosty chce się podzielić zdjęciami XD 
ALE NO OK LEPIEJ ZGNOIĆ MOJĄ MUZYKĘ, WHY NOT.
Kasa, bilety na koncerty i inne gówna to nie wszystko
Kochanie, zabierz z miasta nas Nim miłość między nami skona
Mmm jak to jest że jestem gotowa na to że duch wyskoczy a i tak dre pizde mmm
No super,  ale ja mam to gdzies 
fejk, po lewej Zenobia Syf, matka posła PiS Zenona Niewtykalskiego, zatrudniona w starostwie powiatowym za 6700 mie… 
Chcąc się wyspać powinnam iść już spać Ale przecież serial sam się nie obejrzy
Wydaje mi się ze trasa będzie trochę później, No chyba że wydadzą na początku roku album 
jak skoncze ogladac twarza w twarz to chyba sie popłacze
Min. Radziwiłł i głodujący rezydenci! 
w czwartk pojadę na zakupki, o!
kurwa zjarani lukasz i dawid to hit ja pierdole te komórki mózgowe mi wysiadają kurwa arbuzowe
usunęłam wszystkie zdjęcia i wiadomości:-) ała
Nie oglądam już żadnych clipów z Thora, chce mieć ''niespodziankę''
Przywlokłeś mnie tutaj, to teraz się o mnie martw! Moje przygody ze św. Antonim. 
Yntelygent z apaszką o wyglądzie  alfonsa i jego "mądrości" w kropce...
Sam pamiętam wypowiedź jednego konowała na tt, który pisał, że jeśli odejdą od łużek należy je wywalić na zbity pys… 
EJ mój zawsze był słodki i zabawny . 
co to kurva 
Czuje ze nie będzie osoby z która dziś będę miała dobre relacje
uśmiech kang hyunggu&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; 
Konflikt Boeinga z Bombardierem i Airbusem. W tle gigantyczne kontrakty #news #wnp
Now on: Technodisiakum Podcast  #techno #music #house #housemusic #technomusic
Cała ta "dojna zmiana" razem z "premier" powinna podać się do dymisji. TAK_CZY_NIE
Tak daleko bym nie szedł. Pożyteczny idiota, a takim jest tu Polska, nie jest żadnym sojusznikiem. Jest jak kondom… 
Nie wiem, ale czuje jakieś takie zaufanie do osób mających hoseoka na ikonce   #BTSShow #MPN
Panie Jaki sąd Administracyjny zezwala na ściąganie pieniędzy z konta Prezydent Warszawy to może podwyższyć będzie działać. #GośćWiadomości
Real: Normalnie jesz truskawki, na raz  Peppa: Trzy razy gryzie jedną truskawkę WTF
7 godzin w szkole + 7 odrabiania zadania domowego. Kiedy te biedne dzieciaki śpią? 
Z OSTATNIEJ CHWILI: Krajobraz po "Irmie". Key West
zastanawiam ske czy ona tez mysli o mnie codziennie, czy sie moze troche martwi cokolwiek
dlaczego hoseok wpycha się na mojego biasa
Nie mam siły myśleć o swoim szczęściu
Nie wiem co jest z tym telefonem
Znowu kot położył mi się na książkach I JAK JA MAM SIĘ UCZYĆ NIBY CO?
jesień 
W ONICO coś ewidentnie nie bangla...
OCZYWISCIE — SPADAJ, ON I TAK MNIE NIE HITA 
Dzisiaj na matmie jakieś dziewczynki cos pisały z 6 klasy, a jak wychodziły koledzy za mną: golum do mordoru wraca (były nieładne, dlatego)
wypiłam herbatę i się źle czuję, ja pier dole
Kary nałożone przez Inspekcję Handlową za zafałszowane produkty da się obniżyć
Nie jestem gotowa na jutrzejszy debiut Jbj
Mam jutro sprawdzian z układu immunologicznego, więc za poleceniem nauczycielki oglądam odcinek Było Sobie Życie o tymXDDD
czuje sie samotna
Zaniedbałam moich przyjaciół, tylko dlatego, że boję się rozmawiać z ludźmi, jestem nikim
dziś z kubą przez 10 minut obserwowaliśmy na majmie pająka i zacząłem współczuć nauczycielowi że uczniów bardziej obchodzi pająk od niego
Przegladam stare zdjecia i screeny i jezu jaka ja bylam zalosna pol roku temu XD
Przypomnę tylko, że Michał Tusk skłamał pod przysięgą zeznając przed Komisją Śledczą Amber Gold - nie wolno o tym z
co to za nowa moda na jednokolorowe ikonki matchujace do headeru z idolem i dont get it
A to nie jest wtrącanie się w sprawy polskie przez obce państwa?  Wpuściliście ich, żeby Polaków bili?  mblaszczak 
zdrajcy!!!!! 
Trzymajcie kciuki abym się nauczyła tego wosu i co nie co z historii na jutro
Happpyy diwali to alll... 
Niech oni to utrzymają, już byle jak... #plkpl
nie wiem, ostatnio wszystko mnie wkurza, nie chce mi się rozmawiać z kimkolwiek, nie umiem się uczyć, na niczym nie mogę się skupić
ktoś na twitterku mówi, że poznał pierwiastki i je ogarnia, a ja pomyślałam o chemii, a nie o matmie i miałam takie wtf
”My Reply To Omojuwa Was Photoshopped’ – Gov. Rochas Okorocha 
Oto pisowska niezależność i wstawanie z kolan. Tak wygląda bezpieczeństwo Polaków za  mblaszczak . Obce służby robi… 
Kurs CD PROJEKT RED spadł we wtorek o blisko 3%, ale zdaniem naszego analityka, główna rozgrywka dopiero przed... 
Chociaż muszę  najpierw poprosić tatę żeby zrobił zdjęcie, a potem bez zemdlenia i zwymiotowania jakoś to wstawić
Mam mentlik w głowie
na 100% Taehyun mnie zabije
Dziś Erdogan w Polsce - nacjosebixy protestuja przeciw islamizacji? Fajnie byłoby ich zobaczyć obok RAZEM :)))
najpierw joe teraz gwałcę nicka XDDDD
zjadli mi cały chleb a ja mam jutro od 8 do 11:30 W CIĄGU BEZ PRZERWY WYKŁADY i nawet nie mam kiedy iść kupić bułki
Co zrobić gdy tęsknisz za kimś tak mocno że aż boli?
MAMY DOPIERO PAŹDZIERNIK A MOJA SIOSTRA KTÓRA JEST W 1 KLASIE JUZ DOSTAŁA 1 ZA CZYTANIE BO JEJ NIE WYCHODZIŁO...   JA PIERDOLE???? :)
Pristin, shinee, infinite tak do wyboru w sumie :c 
nawet jakieś hard hejty mogą być XD
Napisałam: zakon woj fra ang o kande która została UK   Nie mam pojęcia o chuj mi chodziło.
czy nowa era moglaby robić te książki od histerii lepiej
I MA GŁUPI TELEFON KTORY JEJ WYBUCHA O 3 W NOCY  roseslarrys
jutro mam metodologię badań regionalnych, a to jest takie ehhh
Cóż za olewka, ech...
32 800 000 roboczo lat przepracowali Polacy na rzecz III Rzeszy i 200 wielkich niemieckich firm w warunkach niewolnictwa, wyzysku i głodu.
Ciekawe jak dlugo bedzie trwac moja motywacja
A coz to za chlopiec piękny w the brain
dziś przez cały dzień chce mi się ryczeć wow a było już tak dobrze
on i tak sie spóźni więc sie nie śpieszę
CZEMU JA JESTEM TAKA LENIWA
nie rozumiem fenomenu gadanego snapa
MHM W OGOLE — NO W OGÓLE  
skończyłam się dzisiaj
Przecież gorzej jest jak dowiaduje się o czymś ostatnia, jeszcze wiedząc że bardzo źle reaguje na takie rzeczy
Babcia właśnie rozmawia przez telefon i mówi coś o mnie co kompletnie nie ma pokrycia z rzeczywistością... jak ja to kocham :))
no ja nie chce nic mowic ale organizowanie nastepnej imprezy po takim przypale to tez niezbyt wielki poziom
Timmermans wysłał list do muzułmanów. Ręce opadają, co ten człowiek wypisuje! 
to smieszns jak ludzie nas rzekomo kochaja, a potem ida i do innych cos na nas gadaja
Moja dziewczyna poszła do lekarza bo ubzdurała sobie, że ma powiększone węzły chłonne. (...) #YAFUD
Każdy grzech jest niczym cierń, raniący Twą Głowę. A przecież grzechu nie wolno nam uznać za normalność. Daj nam, P… 
od pierwszej lekcji dało się zauważyć, że nas nie polubi i za każdym razem w jakiś sposób próbuje nas obrazić i nie mówię tu o ocenacj
Hm, zważywszy kto głównie gwałci (p. np. Szwecja) to chyba samo mówienie o tym już jest faszyzmem i rasizmem? Gubię… 
Przychodzi baba do lekarza: - A p.dochtórka lekarz czy rezydentka? - Rezydentka. - To ja spadam!Dr Mazguła już mię badał w stanie wojennym!
W piatek na 8:30 mam dentyste a na 13 piercera tak sie czuje
DZIECI NIE POTRAFI DOBRZE CZYTAĆ, CZEGO TA BABA OD NICH OCZEKUJE? ONI NADAL SIĘ TEGO UCZĄ
jak ja dawno nie widziałam kasi!!!!! 
#UE popiera #Erdogan #miernotatusk popiera  #pijaczynaJuncker popiera  #płaczkaMogherini popiera  #lemingi nie popi… 
jestem tak wykonczona
ile jeszcze zrobicie dla atencji ludzie pls staph XD 
Z jakich kolorów składa się Twoje życie? 
teraz raczej mood na sadder bitch
„Zakaz hodowli zwierząt na futra. Przez PiS 50 tys. ludzi straci pracę” se.pl  Mordowanie zwierząt to nie praca tyl… 
moje serce pęknie 
dlaczego w tym serialu zawsze ranią Johna
Ale wydukałam
PiS będzie finansował ukraińskiego właściciela Stoczni Gdańskiej! Podwyżki emerytur i pensji proszę zamiast topieni… 
moj PRZYSZLY CHLOPAK KONDZIU, powiedzial ze chce zapuscic brode  i od razu pomyslalam o KIERO i bylam jak oh no i don't play with demons XD
martwie sie o Milenke:(
Hańba i wstyd 
nie mogę znalezc cwiczeniowki do chemii ja pierdole
Widać go na twarzy 3/10 
wiecie czego muszę się nauczyć? hisu aka  najbardziej bezsensownego przedmiotu
Dlaczego Taehyung wyglada tak dobrze w zwyklej czarnej koszulce, o co z tym chodzi
W spartańskich warunkach i zamiast urlopu. Jak wyglądają misje medyczne młodych lekarzy? 
Co jakiś czas wchodzę w opcję pisania tweeta z nadzieją, że może pojawiło się tam 280 znaków, ale rozczarowuje się gdy wciąż widzę 140
Nawet nie wiem, czy to przeze mnie, czy to po prostu taki los
dla mnie już nie ma ratunku, moje zachowanie odnośnie Huberta jest bardzo naganne I powinnam się po prostu zabić
Kwiaty kojarzą się z czymś pięknym, spokojnym, a jeleń jest symbolem wolności, pokoju i miłości. To będzie idealne, by zakryć blizny.
wiktoria bedzie sama na dyzurze&lt;
Co się z tym Dortmundem w tej edycji CL stanęło? Rywale na remis, a Ci nawet na Cyprze wygrać nie potrafią...
Wtf, ja i poznawanie ludzi to coś co nigdy jakoś nie wychodziło xDD
poryczałam się, to dla mnie za dużo.
Ale słaba ta rosyjska liga.   P.S też sie nie spodziewalam tak wysokiej wygranej 
próbowałam sie uczyć na geografie ale nie wyszło mi bo się uczyłam inwokacji czyli jestem w dupie bo nie umiem ani tego ani tego fajowsko
nie ucz się nienawidzić
Nie ma takiego głaskania! ;) Niby "zbyt wielu", a nazwisk brak. Czekam na listę,  MarcinFijolek. Może być na DM, że… 
ze teraz leze sama w łożku a jeszcze 3 miesiace temu on lezal kolo mnie i zasypialiśmy razem to az mnie boli
No i wyciągają grubemu kolumbijskie pochodzenie, kasę z Odebrechtu i machlojki partyjne. 
Poszłabym spać ale jestem ciotą
nie chce wf nie chce żeby ktokolwiek patrzył się na mnie chociaż wiem że nie patrzą ale ja mam wrażenie że tak
Melodia mgieł nocnych + Werter to dla mnie literackie duo załamań na tle nerwowym
źle się czuję, jestem niezadowolona z tego, co zrobiłam i w ogóle chciałabym z kimś posiedzieć w ciszy na dworze
Że nic w życiu nie osiągnę
sprzedaż rzeczy na Vinted indzie mi bardzo dobrze,jestem zadowolony
Japończycy do dziś nie potrafią się otrząsnąć po wizycie Bronka. #wtylewizji
Jakby co jeszcze się nie kładę, bo jeszcze nie chce prowadzić głodówki;)
złamałam motywację do histy ale się jaram JSOASJASDPOADKDASDFSAFSDFSDGFS
Gdzie dyktatorów sześć tam lekarz nie ma co jeść #wtylewizji
Ale znowu będę do 4 zapierdalać nad książkami. ;")
czy to koniec
kurwa z czerwca zawsze pomylę, dzisiaj tak samo było
ALE JESTEM GRUBA 
cóż faktem jest to że znowu się nie wyspie *jakzwykleheh* ale w sumie chemia mi poprawiła humor jak.kolwiek to nie brzmiXD
Ludzie przed sitkiem mikrofonu głupieją do imentu...hehehe #wtylewizji
umiem robić ładne zdjęcia tylko ładnym rzeczom  dlatego nie mam żadnego ładnego zdjęcia mojej twarzy
mam mieć jutro pobieraną krew, ewww, nie chcę
- Mamy kilku dyktatorów. - Kogo? - Kaczyński, Duda... - Ale dyktator to jest jeden. - Oni się dzielą. #wtylewizji #sondawtylewizji
pozdrość i dobranoc ale tylko do tych normalnych
Nauczyciele często sie pytają czy czasem nie cofnąć nas do przedszkola ... tak. To dobry pomysł. Jestem za.
A ja teraz mam każdy zawolony, Jezuuuu mam dosyć maturalnej klasy 
Komentatorzy C+ oglądali jakikolwiek mecz Tottenhamu skoro przez większość meczu przedstawiali ich jakby Real czekał na mecz z ogórkami ?
Strasznie sie czuje
Idę do crusha w sobote uhuhuhu
pytanie dnia: czemu ona na mnie tak pluje wulgaryzmami 
Charles Dickens tak polubił swego kota, że z jego łapki zrobił rączkę noża do otwierania listów 
Parkuje jak debil 
znowu zadziałałam chaotycznie, źle mi z tym bardzo
JAKI CUDOWNY, NO JESTEM W MIŁOŚCI 
#wtylewizji Legenda głosi, że w czasie,kiedy Polska zniknęła z mapy,na dworze sułtana stało puste krzesło czekające na polskiego ambasadora
Shit... Powinnam się uczyć z ruskiego i biolki..... FAK...
Nie pokazujcie tym, którzy na krucjatę przeciw Niemcom i ciapatym idą pod  Orbanem i Erdoganem 
Boże na początku zeszłego roku byłam zachwycona moim nauczycielem od angielskiego, ale teraz to jest jakaś porażka
Bartosz Arłukowicz, Ewa Kopacz... to ostatnie osoby, które nie mają prawa komentować protestu młodych lekarzy... 
Kurski ostro o własnej stacji: To, co mamy w Info i Wiadomościach, jest słabe 
Czy ja miałam coś jeszcze zrobić, nie wiem, idę spać.
Mimo to zawsze, zawsze będę cię kochał  Chociaż ranisz, zabijasz słowami
O KURWA LUDZIE BIEBER ŻYJE A JA UMIERAM 
Pytanie zasadne via  michalrachon  #protestrezydentow 
nie rozumiem robienia swojego tt/instagrama na jakis koncept nie pokazujesz wtedy siebie tylko to co ludzie chca widziec to smutne
Ze jest laska w której jest w chuj zakochany, więc nie wiem
Strasznie mnie ten Zieliński zasmuca. Dzisiaj prawdopodobnie podpisał sobie karnet na ławkę na bardzo długo.
teraz trzymam mocno kciuki, żeby jakiś stary telefon, który znalazłam w domu działał, bo muszę mieć jakikolwiek kontakt ze światem
Idioci z PiS zamknęli 2 l temu mały ruch graniczny z Kaliningradem bo ...spadł 1 dron i szpiegują nas.Przecież to działa w obie strony ćmoki
ruchadło leśne XD
usunelam swoje konto na spotify
Ludzie chodzący w szortach w taką pogodę-leczcie się
Boże multi to jest porażka życia
Jak mi jest nudno :(((((( Chce ktoś pogadać?
Niech NIKT do mnie jutro nie mowi
Jesteś, a teraz idę, papa 
Jeśli tak dalej pójdzie PIS będzie zmuszony uchwalić generalną amnestię dla byłych donosicieli SB i innych służb PRL 
Ojcu rezydent (evil) wbił wenflon w celu podania kroplówki, wbił w zgięcie po czym za 2 h pół ręki było sine.
mam wrażenie że już nikt tu nie pisze poprawnie XDD
Skandaliczne wpisy pracownika Wojskowego Biura Historycznego
#nocprawd Słodka dziewczynka w świecie pełnym bólu
mój tata nie ma prawa jazdy i dzwoni do mamy żeby go odebrała z pracy a ona do niego ''wyłaź już ty zmierzła,stara krowo''przysięgam ze leje
Kto jest totalnym przegrywem i zapomniał że parę dni temu ruszyła sprzedaż biletów na koncert a teraz wszystkie bilety są wyprzedane? Tak ja
Malenczuk lubi byc centrum zainteresowania.Choc by mial gadac rozne glupoty.Ale niewazne co o nas powiedza,wazne,ze sie mowi...
wcale nie tesknie
Po raz setny obejrzałem "To właśnie milość" ten film nigdy mi się nie znudzi.
miałam dzisiaj zrobić tyle rzeczy, ale poszłam spać i wstałam o 19 i od tej pory jestem nieprzytomna
Zgasło mi światło w pokoju i wpadłam w panikę aż moja mama przyszła
jak mi niedobrze jest i :-) skoro*** ****** **** * *** to powinnam schudnąć choć trochę, ale boję się sprawdzić xd
Ej  PlayStationPL czemu w MGS nie mogę wykąpać bohatera? Nie lubię zabijać będąc zakrwawionym!
przestawiałam meble w pokoju i nie mogę teraz usnąć na tym łóżku, kiedy stoi przy tej ścianie
Będzie akcyza na płyn do e-papierosów. Rząd przyjął projekt
jak tak dalej pojdzie to z wosu tak samo
ponieważ ludzie postradali chyba zmysły albo to ze mną jest coś nie tak, tego nie wiem i pewnie nigdy się nie dowiem
W hotelowym TV nie ma #Netflix. Jest TVN, a tu Wojewódzki! Mam wrażenie, że jedyną osobą, która bawi się w jego show, jest on sam
Mam nadzieję, że babcia będzie spoczywać w pokoju
doktorat i w ogóle, ale... rodzice mu zabronili i nakazali studiować informatykę "by miał pewny byt". I w sumie czemu tu się dziwić?
#wtylewizji Mam psa do pasienia baranów kompletuję dla "niego" stado !
To pewnie twoja sąsiadka tylko woęcej tapety na ryjcu 
Okropnie się czuje
Świat płonie, ale EA niestety to firma zdecydowanie nastawiona na zysk w tej generacji. Żadnych ryzykownych ruchów, gracze dostaną usługi
I Igę, ale to nieistotne
chyba pora iść spać
gdy brauje slow zostaje tylko oszalec
no super chciałam pokazać oli "mojego" chłopca z kierunku a jej nie ma, co za wstyd
a to dopiero wtorek
Kurwa najlepsze jest to ze w tym samym czasie w tym domu przebywala jego matka i brat CO
ja jutro wyłączę sobie internet przez a.c.e i jbj :-)
obroże musiałam mu ściągnąć ,bo go już uciskała XD
opowiedziałabym Ci, gdybym sama oglądała - dziś nie wydało - obejrzę sobie powtórkę, to Ci jutro opowiem :) 
22:49, historia i niemiecki nietknięte a ja gotuję XD
Przepraszam za wszystko... 
Nie kupuję produktów firmy Maspex!  #BojkotMaspex  TRZEBA SE ZAPISAĆ. 
dlatego nikt nie głosuje /no prawie/ na tych co są 
Kukiz do Kaczyńskiego: Podajecie rękę tym, którzy czczą diabła 
Przedwczoraj pisałem, że #protestrezydentow zaszkodzi wielu lekarzom w Polsce. Mieszanie nie osłodzi herbaty, jeśli… 
„Nie jesteśmy zadowoleni, bo chcieliśmy wygrać”.
Z moich ocen wynika że powinnam być na jakimś Mat-fizie a nie na humanie :))))  Ups
jezu będę teraz przez to rozpoczac ale no kurde jestem zjebana że nir umiem sie powstrzymać
Słuchałam dziś nie sławnego michala rychlika I lasia wzięła słuchawkę I stwierdziła że to kpop XDD
rano byłam zła, ale chwilę później wstąpiła we mnie oaza spokoju, która trwała przez pół dnia, koło 18 wpadłam w szał, a teraz jestem smutna
czm nikt tego nie widzial
ale morde wydarłam 
Boniek nie wytrzymał. „Co za k...” 
#wtylewizji  Jak wszyscy zjadą do Polsku,bo u nas tak dobrze, to dopiero zrobi się multikulti.
ten czlowiek jest zbyt cudowny 
Nie bądź, jak Tymiteusz Sz.: 
W Chinach, Turcji gospodarki eksplodują a w hiperdemokratycznej EU co? #wtylewizji
Podziwiam Pani  ISzafranska ufność w "dobrą wolę"  AndrzejDuda 
Kiedy dalsze czystki wśród prowadzących? #wtylewizji
znowu wracam do tego jak było kiedyś
muszę iść do rossmanna, ale no
Od przyszłego działu wosu i historii uczę się systematycznie, obiecuję
muszę poczekać aż ten stary telefon się podładuje i przełożyć do niego kartę
ide chyba spac bo nie wstanę jutro:(
Co ty one tylko "idą przypudrować nosek" 
Jest  teoretycznie jeszcze początek roku szkolnego a ja już mam dość
To dobrze. Bedzie miał kto bronić Polski jak już z niej uciekną Polacy.
Skąd oni się tam wzięli? 
rozumiesz moje dziaby i złote zęby
Prymas Polak: Jeśli moi księża będą manifestować przeciw uchodźcom, to będą suspendowani a nie manifestuja?
ja wiem, że nie każdy musi wszystko idealnie wymawiać, ale no bez przesady
nie nauczyłam się ups
TATA ZGODZIL SIE NA TATUAZ JESLI SAMA NA NIEGO ZAROBIE JRZYCZEEEHCHSXH
• 16.10.2017 • lenilam się cały dzień bo mogłam podczas gdy cała moja klasa miała wycieczkę do Częstochowy i oglądałam z tatą HPiCO kc tata
Po obejrzeniu meczu na C+ jeszcze bardzie doceniam i cieszę się z oglądania meczy z komentarzem  cwiakala i  P_Miroslawski
Ale Ramos to kilka razy zasmierdzial takim solidnym Shawcrossem albo innym Tomkinsem
Ja nie wytrzymam
powinnam być bardziej chamska i pewna siebie ale nie potrafię nawet nie wiem dlaczego
Problem w tym, że trudno wyplewić z ludzi tego, co weszło w nasze DNA przez lata komunizmu. A wydawało się, że...
Czasem gryzie i marudzi. Wymaga uwagi i pieszczot. Potrafi być irytujący i uparty.
Kiedy mamy się nauczyć tych rozprawek maturalnych? Gdyby nie wycieczka byłabym w dupie
Nie ma żadnej szmaty wiec idę się sama soba zająć
nie słucha odpowiednich mediów narodowych
Z podpisanego w 2013 dealu na 10 lat na gry Star Wars, EA zrobiło na razie jeden tytuł dwa razy xD A miały być góry złota i zalew rynku
Mam już z 4 jedynki.. ok
Musze jutro wstać wczesniej i ogarnąć tą prezentacje na wos -_- fuck zapomnialam
Mój człowiek #RealTottenham 
Mam rozplanowany hajs na caly miech kurwa dam rade do kolejne wyplaty
• 17.10.2017 • uczyłam się angielskiego dużo a gdy nie uczyłam się angielskiego to i tak się go uczyłam + już tylko 3 dni!!!!!!!!!!!
No to może trzeba zacząć od pewnego księdza z Torunia... 
Dlaczegoudzie do mnie pisza o swoich problemach, ja nie umiem doradzac, pocieszac czy ughhh no
Macierewicz pozywa "Fakt". Chodzi o sprawę byłego esbeka
ale może przynajmniej się wyśpie
poszłabym jutro po szkole do rossmanna zobaczyć czy jest ta pomada do brwi z wibo, ale znając moje szczęście nie będzie mojego koloru;)
Abp Skworc w Watykanie: chcemy, by ks. Macha był dla księży ideałem sługi - Radio Watykańskie 
Chce mi się ryczeć
Polska sfinansuje Ukraińcom emerytury
CZY WY WIDZICIE TE MALUTKIE ZMARSZCZKII WOKÓŁ OCZU MOJE SERCE
ale jestem fake fan, samej siebie mi żal
behind blue eyes wykonane przez the who jest tak bardzo niedoceniane, że to boli me biedne serce, gdzieś w głębi
czy mój brat i jego laska mogliby pójść spać? chciałabym chociaż raz w środę wstać na pierwszą lekcje...
Miley założy wzywający strój : - omg! jezys ale ona gorąco wygląda!!!! Fifth harmony założą wzywające stroje : - O kurwa. Ale dzifki jpd.
z jednej strony niczego tak nie pragnę jak kontaktu z m, a z drugiej to nie chce jej już nigdy zranić, bo na to nie zasługuje #mojacrushgirl
czemu te 2 tygodnie tak szybko minely, ja nie chce jutra, trzymajcie kciuki zeby wszystko bylo okej
z trudem umyłam włosy
czemu frycek nie ma mózgu
Nawet Turcja nas nie szanuje 
Raz się żyje, 5.12 będę w Liverpoolu. Może ktoś  polecić pewną stronę z tymi cholernie drogim biletami ?
Nie, poblokowałam wszystkich 
Czy dzisiaj tea idziesz spać przed 23? — nie XDDD mam prezkę do zrobienia, a jeszcze się za ... 
zresztą nie ważne, po co ja to tutaj piszę
Fajny wieczór, w trombke zajebisty z Ligą Mistrzów.
I MI PRZERWALI NAUKĘ OJCIEC: BARDZO ZAJĘTA JESTEŚ? JA: NIE, TYLKO SIĘ UCZĘ, BO NIE ZDAM.
przyszlo mi powiadomienie ze nowy lucifer juz jest  jakbym tego nie wiedziala o wcale nie obejrzala tego odcinka juz wczoraj lol
ale takie trochę skrajnie nieodpowiedzialne było to podpalenie, bo gdyby był wiatr to bez problemu by się drzewo obok zajęło
Wstaje jutro o 5...
#fit jak być fit jak jest tyle pokus ?
JEZU ALE TY JESTES SLODKA 
dobra wstaje do tej jebanej nauki.....
98 % szczątków było w jednym miejscu, kadłub był cały a rejestratory pracowały do samego końca. 
mam wrażenie, że każdy mnie ostatnio zbywa X D
Może to czas na ostatni oddech? Może to czas na ostatni krzyk? #nocprawd
Zaaaaaaaaaaassca! 
Jedynym plusem tego wszystkiego jest to że zrobiłam prezentację
No właśnie to dosyć ciekawe, ze piłkarz zaczyna od deklaracji, a nie od gry. 
Czekamy na podobne deklaracje ze strony np  jacekmiedlar. Czy ktoś z Was miałby coś przeciwko? 
OJ CHYBA MIJE SERCE TEGO NIE WYTRZYMA BO TAK NA TO CZEKAMNMMM 
No to czekamy na coming outy na polskiej prawicy - naszych narodowców. Krzyś, Jacek, Mateusz zgłaszajcie się. 
Ejjj A jak byłem najebany w Berlinie a niektóre snapy od  migraineaf z którą się spotykam oraz moje kilka snapow z… 
Chuj że jest słodki (czemu tak myślę) skoro jest starszy o 4 lata, niby to niedużo ale za rok pewnie wyjedzie do większego miasta na studia+
Coraz więcej odmów szczepień. Epidemia może być nieunikniona
powinnam juz isc spac ale nic nie umiem
umieram z głodu ale UMYŁAM JUŻ ZĘBY, a jestem za leniwa, żeby myć potem drugi raz
W sumie malo dzisiaj jadlam W szkole zjadłam 3 kanapki i wypilam energetyka i wodę A jak wrocilam do domu to miske zupy I to tyle
Kiedy jesteś w liceum i już 3 raz wciskasz w rozprawke zmierzch bo takie masz postanowienie, wkurzać nauczycielkę
mam w klasie dziewczynę która jest tak chuda że omg
schizy znowu miałam, ale wzięłam tabletkę szybko i mi lepiej od jakiś 2 godzin
JIYONG SPOTKAŁ SIE Z YOUNGBAE I SEUNGRIM I LIVE KURWA MAC
pomyśleć,że ja kiedyś byłam optymistką w praktycznie każdej sytuacji,a teraz to rzadko kiedy
Jeśli nagrodę może otrzymać każdy, kto osiągnie określony pułap sprzedaży, to nie ma rywalizacji, która jest zasadniczym wymogiem konkursu…
Mialam kupic kosmetyki... chyba wyjdzie, ze kupie ksiazke
na librusie jak nic nie było tak dalej nie ma
MON: gen. dyw. M. Sokołowski oddał się do dyspozycji min. A. Macierewicza
na religii się prześpię or something
Tylko krowa nie zmienia zdania :)))) 
'jesteś chora' w końcu ktoś to przyznał chamsko i dobitnie
Mamy mieszane uczucia :P
bo myśli, że jeśli mieszkam w Warszawie a on w Lublinie to moze mnie olewac 24/7
#wtylewizji Misiło: "Nie uważacie, że naszym posłom brakuje luzu? "
W sumie to przez całe życie mam przegrywowy dzień
Teraz już i tak nic nie zjem bo kuchnia zamknieta
zależy mi na nim bardzo
Jeśli to prawda to te płacze na KW że próbowali czyścić kamienice poprzez urynkowienie ceny są śmieszne. 
dlaczego jungkook musi byc takim wreckerem ahhh nie moge go ubnac -.--- 
#wtylewizji Misiło, Joker job twoja mać!!
Gra Chelsea mnie boli, co z tego, że prowadzą, skoro nic nie grają
w środy się najgorzej czuje zawsze bo jestem już wykończona a jeszcze połowa do weekendu
ok trzeba iść spać
Dostalam unfollow za bycie sobą. ...
Moja przyjaciółka nie rozmawia ze mną od kilku dni, Bo powiedziałam jej, że skoro ma plany na sylwestra to i tak będziemy się dobrze bawić z
mialam umyc zeby ale siostra mi weszła do łazienki a ja chcę juz spać kurczi
Słynny aktor zginął podczas perwersyjnej masturbacji! 
I obym się utopiła lub nie obudziła
Ostatnio słyszę, że ludzie robią tyle zajebistych rzeczy na raz i jakoś upychają to w swoim harmonogramie, a ja narzekam, że mi ciężko
#wtylewizji Jak widać to opozycja nic nie robi tylko myśli??
i zmylam po 3 minutach
chce slyszec od kogos mile slowa
nie chxe mieć z nimi kontaktu już
Moja współlokatorka jest taka prawicowa, że jak jej słucham to mi się śmiać chce XD
oko mnie boli ałć
Jest 22 a magda zazyczyla sobie mojego omleta
Ale szmaty z tych modelek plus size. No kurde, hejtowaly Justynę cały czas, a kiedy odpadła to wielkie psiapsi i są złe na tą która została
Kto mi ukradł czas i czemu nie był to Dziesiąty Doktor?
o wow jaki pomocni bo uwierzę #azjaexpress
Damn nie umiem na chemię
Te dyrdymały, to podstawa chrześcijaństwa na której zbudowany jest Kościół Katolicki. 
Cały dzień ludzie hejtowali  Prymas_Polski.  A zamiast hejtu wystarczyło odmówić w jego intencji dziesiątkę różańca.
Władze Uniwersytetu Medycznego posłuchały samorządu studenckiego. Uważacie, że dobrze zrobiły? 
kurwa owinęłam się kocem i coś mnie kuło, patrzę a tam pilniczek do paznokci XDDDDD
albo ja wszystko zle odbieram albo serio ona daje mi do zrozumienia ze jestem jakims niechcianym dzieckiemXD
Słaba pierwsza połowa MU, Miki do zmiany #ChampionsLeague #benficamanchester
W tej maseczce czerwonej wyglądam jak mała, zawstydzona świnka
Nauka to gowno kurwa lucifer wyszedl we wt a ja bede go ogladac jutro chyba ze znowu zrobia jakas jebana kartkowke
Lewy dzisiaj zepsuł sobie średnia skutecznych rzutów wolnych #BayernCeltic
Oglądam modelkę plus size...kuźwa, ale tam są fałszywe pipy.
myslalam,ze nasza znajomość sie zakończy bardzo szybko,bo on zerwie kontakt
czlowiek jest zdolny do wszystkiego.. #wtylewizji
COFNIĘCIE wszystkich oszukańczych zwrotów ZŁODZIEJE ODDAJĄ wszystko+ODSETKI URZĘDNICY odpowiadają karnie i finansowo BANDYCI fizyczni -praca
Nowoczesnych popieprzyło do reszty już.Z uma  saszli!#WTyleWizji
a sam do:) mnie:) pisze:) ciagle:)
poziom smutku: słuchanie taylor swift na zmiane ze smutnym polskim rapem i starymi polskimi piosenkami
No i dziewczyny wygrały, dłuższe nogi się przydały! #azjaexpress
Zwolennicy Kaczyńskiego pod Wawelem: Będziemy blokować groby waszych najbliższych. Dziedzictwo. 
- jaki jest twój ulubiony serial? - Teen Wolf. - brzmi pedalsko. - dokładnie jak ty.
Czemu ten przedmiot szatana musi być na pierwszej lekcji
Tragedia na drodze. Policjantka zginęła podczas służby  Straszna śmierć 32-letniej policjantki z Krasnegostawu... 
Mam takiego bezuczuciowego komentatora, że się nie denerwuję przez te stracone okazje. Polecam.
Miała mieć bardzo ciężko Mieć w chuj nie przespanych nocy Schudnąć itd
Dręczy mnie to juz w chuj długo i kurwa nie wiem xd
Gdy Twoi znajomi wracają co tydzień/dwa do domu, a Ty planujesz dopiero w ostatni weekend listopada.
"Pierdolmy to chodźmy na lunch" utożsamiam się #azjaexpress
Bukowski....
jak oni tak mogli skończyć sezon
kolejny raz wyszłam na idiotkę
Robię wszystko żeby nie uczyć się anielskiego ;__;
#wtylewizji Nowogrodzka dla bogatych od pani Hanii...
nie powinna ale cóż
to leci za szybko naprawde
czy to jakis manip lub zart
„byli niewinni w swoim pragnieniu, aby nie być niewinnymi. niewinni, gdy jedli i spali. niewinni, gdy zachowywali się niewinnie”
poplakalam się
Niby mam taki dystans do siebie ale jak tylko ktoś mnie obrazi robi mi się gorąco cała się trzęsę i chce mi się ryczeć
Ks. prof. Bortkiewicz o słowach Prymasa Polski w "TP": "Arcybiskup staje się narzędziem w pewnym sporze politycznym"
Troszkę beka bo jak ja chcę iść to on nie idzie ale jak on chce ich to ja nie ide
moją piosenką z  bloggerpoland powinna być Mijamy się Sylwii Grzeszczak
Nie wierzę, że ksiądz Mariusz mógł tak dobrze wpasować się w mój ideał mężczyzny Czy on naprawdę istnieje?
Kto im to pisze???
Czemu ostatnio robię za psychologa dla wszystkich, co ja kurwa, matka teresa?
Pocieszająca diagnoza ....a ile kasy konowały wyciągnęły ???
serce mi pęka jak rozmawiam z Natalią, ona nie zasługuje na to wszystko co ma. ona jest najlepsza osoba w moim życiu, naprawde
prędzej piekło zamarznie niż jack przyjedzie do polski 
znów złapałam emocjonalny dół   i przy okazji katar
idąc tam zgadzam się na niedorzeczne ceny przekąsek ale to aż boli
btw. z tego co widzę to dzisiaj gra na ŚO. I to chyba nie pierwszy raz. Ostatnio dość często tam pogrywa. Głupota
Moze kiedyś ktoś naprawdę mnie pokocha
Czego nie zdewastowali Niemcy - zrujnowali czyściciele kamienic do spóły z całym skorumpowanym systemem pod nosem HGW. #wtylewizji
Prawdziwe słowa abp prymasa, a nie fejknjusowe tytułowe TP
nie mogę już na siebie patrzeć w lustrze nawet
Czuję że moja przyjaźń jest toksyczna, ale nadal w niej trwam
przeglądnelam te zdjęcia które sobie dzisiaj zrobilam i na 50 podoba mi sie z 5, czy ja moge zaczac byc fotogeniczna plz XDDD
ja chce tylko mieć fajne życie i dużo wolego czasu czy to tak wiele
zastanawiam się czy Asia ma fluit na twarzy czy to pot  #azjaexpress
pierdole oglądam amerykański horror i dziewczynka stała a duch do niej "czy mogę mieszkać w ciebie?"
Ile razy sobie wyobrażam nas razem, jako parę...
#5sosisoverparty Niech ten # dojdzie do trendów, chce widzieć reakcje ludzi XD
ktoś mi powie skad bierze sie tyle tych cholernych much? Co wybije to pojawiają się nowe
Zastanawiam się czy ściąć włosy i sama nie wiem
#wtylewizji Hania samochwala w Ratuszu stała!
ostatnim, czy pani kiedy uslyszy ze znowu nd zglaszam
Teraz im zaczelo przeszkadzac
zdrzemnęłam się dzisiaj od 18 do 20 i nie chce mi się teraz spać ugh
Hanka chyba za dużo jeździ na tych rowerach po Wawie, zadzumił ją ten smog niemiłosiernie #wtylewizji
dlaczego ja nigdy nie widziałam tego zdjęcia, przecież to jest najslodsze 
O tej porze i tak sie niczego nie naucze wiec jutro rano sprobuje
Podchodzi do mnie kolega i pyta się mnie czy jestem wolna. Chciałam mu odpowiedzieć "nie, zapierdalam jak motorówka" ale się powstrzymałam
No piękna bramka, tylko czemu dla Romy 2:2 #CHEROM
No tak Karol dała follow dla Chiary no a gdzie fback od Chiary
Ja będę trzymał kciuki, choć trudno będzie pracować przy klawiurze.
Polski: M: *zaczyna pieprzyc na lekcji nie do rzeczy* P:m tak na cb patrzę i powtarzam sb ze lubię tą prace #najlepszetekstynauczycieli
#wtylewizji W aferze reprywatyzacyjnej - najbardziej poszkodowana jest Hanka !
ciągle mam spuchniętą ware po dentyscie
3-0, 65 minuta, Denis dalej na ławce.
pszenica smieszne slowo pSZENICA XDDDDDDDDD kurwa wpierdalam pszenice kilka dni juz
Lenistwo warszawiaków w referendum o odwołanie HGW z prezydenta miasta(zabrakło 9 tyś.)skutkuje tym,że dalej się pyszni i drwi. #wtylewizji
Skoro nawet się polecasz... zostałeś moim twitterow... — DZIĘKUJĘ TO BARDZO MIŁE 
Już wiem co się stało z Bonuccim. Fazio mu ukradł umiejętności jak potworki ze Space Jam #wloskarobota #ChelseaRoma
#wtylewizji No pewnie zgody na remonty kamienic wydawały krasnoludki i gamonie.
Ale Dżeko zajebał.
nienawidze kiedy mam okres
Nigdy nie schudnę jak rano nawet normalnie nie zjem potem jestem strasznie głodna i muszę coś kupować między zajęciami
Rakitic za Inieste
kur de myślałam że d*widka poproszę żeby mi pomógł ale mamy razem dopiero wykład z analizy który jest po tych przerwach fail
Czytam że Tusk grozi Brytyjcyzkom. Ech ty baranie głupi ty.
Z czym do ludzi ty młody bramkarzu ty?
Dlaczego do tej pory Warszawiacy nie wywieżli na taczkach Gronkiewicz Waltz z urzędu , na co czekają #wtylewizji
Nie spodziewałam się po Andante, że to będzie taka świetna drama.
Boze jak ja sie utożsamiam z Werterem
piszac „kontaktu” mam na mysli napieprzanie mu o mnie i o tym ile godzin opuszczam
Update: zawaliłam
Powinnam już kurwa dawno zdechnąć
Zrobiłam tak wielki błąd kończąc te przyjaźnie
i potem chodze wkurwiona bo chfe mi sie spac
Mam jutro 4 kartkówki a zamiast się uczyć oglądam takie rzeczy XDDD + jeszcze dank cat memes
Moje drugie imię to przegryw
biedronki są super dopóki nie wyciągną skrzydeł i zaczną się tak dziwnie rzucać przy odlatywaniu matko to jest straszne
Wtedy to wszystko było mniej skomplikowane
no i na koniec dnia oczywiście musiał mi się popsuć humor
#wtylewizji Patryk Jaki jej nie odpuści. Dowiozą ją na końcu jako rodzynek na torcie
#wtylewizji człowiek to brzmi dumnie, to ja HGW wam to mówię
Po raz pierwszy od dłuższego czasu czuję sie szczęśliwa
yugyeom wygląda tu jak taki typowy seba pod blokiem 
akurat ten pentagram jest "lightside'owy". Satanistyczny jest odwrócony. 
Moje życie jest tak żałosne, że aż mi wstyd
Nie chcę żyć lalala
co za zboczeńce...  molestować Młynarską może tylko kompletny zwyrodnialec... 
czy ktoś ukradł strą wersje i przerobił :o nieładnie bardzo 
Turcja nie jest Polsce potrzebna
Ze niby doszly mi lata i powinnam zmadrzec   Ape co ja zlego robie ludzie
a denis to gdzie XD
Nie wierzę... 
Jak minister zakazuje wejścia do Puszczy, to ok. Jak chce zakazać Komisja Europejska, to skandal. 
okej, umiem już do refrenu, koniec na dziś
Gdzie jest moja radość życia jaką miałam 3 lata temu?
Płakałam przez 2 godziny Ostatnio cały czas próbuje być wesoła na siłę.I jak już się zebrało tego tyle, i jebło, to nie mogłam się uspokoić
potrzebuje z nia pogadac zeby wyrzucic z siebie to wszystko
Dania: migranci z Niemiec są zagrożeniem 
juz chyba za długo mieszkam z kacprem bo dostaje z nim szału
jevbac wszystko do lozka ide
To cios w samo serce faryzeuszy z Muzeum Żydów Polskich 
za tego tweeta odebrano mi 280 znaków 
Czuje wstręt 
Czemu IB jest tak w pizdu drogie
gdybym byla lepsza corka, przyjaciolka i siostra to bym nie miala tych wszystkich problemow
aaah przyszli jacyś ludzie i coś do Saszy po rusku, a ja do Mateusza porozumiewawczy look i takie O CHUJ CHODZI
samobójstwo 
co ja mu wysłałam dwie minuty temu na snapie już się boje nie pamietam
chce mi się już spać, ale radek musi oglądać mecz -,-  thanks
Przecież Michał już widzi jak nie żyje XDDDD #azjaexpress
Jedno wiem na pewno, nie chciałbym bez ciebie żyć
Chelsea to jednak cieniasy
panie  cezarykrysztopa czapeczkę panu zajumał i przefarbował dla zatarcia śladów !!! 
Nie sądziłem, że aż tak bardzo muszę uważać na to, by nie przyczepił się do mnie ktoś dziwny. Sława jest taka męcząca!
moja matka powiedziała, że jestem pusta, potem zaczęła się śmiać i mówić, że żartowała  wkurwilam się, więc spytała… 
Atletico własnie ma obsrane gacie XD ależ szykują sie emocje w tej grupie :)
Nigdy nie bede ładna
Dlaczego nigdy nie moge zadecydować czy chce gdzieś jechać tylko MUSZE BO TAK
2:0 To jednak niebezpieczny wynik
Dokładam coraz więcej cegiełek do muru wokół mnie i chyba zaczyna się to robić niebezpieczne.
Finn – bohaterem roku Międzynarodowego Funduszu na Rzecz Humanitarnego Traktowania Zwierząt. Brytyjski pies...
Wracam do roboty 
Jeszcze niedawno cieszyliśmy się z tej, ekhm, ekhm, wielkiej wygranej z Atletico. Życie.
Co za cymbał komentuje na TVP i pokryłby inaczej Dzeko.
Zrobiłam to za ciebie. 
to wszystko dla promocji i rozgłosu
Wszyscy mi mówią nie przejmuj się, ale to po mnie ciśnie a nie po nich
Uszy mi krwawią za każdym razem jak słyszę "Olympiakos Pireus"
bedzie weekly idol z jbj mxm samuelem i sewoonem ..,,,.,.,,
Coś się popsuło i nie idzie. #cfc
napisze mu żeby się tak tym kurwa nie przejmował, bo jeśli coś się odjebie, jeśli ona się dowie TO JA będę miała przejebane nie on
Dzisiaj pozostał mi tylko sarkazm  I jakieś poczucie humoru
Kto by zauważył, gdybym zniknęła?
Wgl Gandzia dziś ugryzła Olę i oby jej ślad nie został
Wy macie inwazje biedronek a ja zatrzymałam się na tych wielkich popierdolonych muchach
mam pilną potrzebę żeby przytulić się do mamy, a ona śpi już
to mogliscie byc wy wczoraj  sscnapoli
Kryzys w Chelski jest większy niż ten w Realu Madryt
Cuprum przegrywa 2-0, mimo iż był blisko prowadzenia 2-0.  Żal.... Miłosierni samarytanie z nich... #PlusLiga
Jak Conte i jego kumple z Chelsea nie słuchają tego, co od dawna mówi  czesmich o wyniku 2:0, to takie są skutki
chciałam wyrwać jednego ziomka to wyrwałam innego
#wtylewizji ludzie wyjezdzaja bo jest gospodarka rozdawnictwa,nie wspierania mikroprzedsiębiorstw i rozwoju !
#wtylewizji Fachowcom polska powinna płacić tak jak na zachodzie
ło cie chuj pique z czerwona
#wtylewizji  Szczerze mówiąc, moja droga, nic mnie to nie obchodzi.
Niemcy chcecie Tuska na zawsze? Oddamy darmo i dołożymy jeszcze Partię Opozycyjną w gratisie ;D #wtylewizji
Jak tak się skończy to Atleti jest w głębokiej d..
Autobus i bardzo niskie posiadanie piłki zemscilo się. Brawo Roma! #ChelseaRoma
przyjaciel pyta co ze mną nie wiem, ale dzisiaj nie dzwoń wygadać mi się jest ciężko
Jeszcze w weekend muszę się słówek z geografii krajów anglojęzycznych pouczyć, shit
Chciałabym, żeby przyjechał, ale to raczej nierealne :&lt;
Zarząd na dobrej drodze do zwolnienia Conte.
właśnie wysyłamy sobie z Klaudią gify o kotach
tylko utwierdzam się w przekonaniu, że jestem przeciwieństwem dobrego studenta
