Kane vs Ronaldo,Isco vs Eriksen.Tak można reklamować starcie Realu z Tottenhamem. Pojedynek herosów jeżeli chodzi o asysty i bramki.  RMATOT
K. Matuszewska w  GośćWiadomości: pani prezydent, czekamy na wyznaczenie terminu, stawimy się wszyscy  wieszwiecej  KomisjaWeryfikacyjna
napisz do mnie napisz do mnie napisz do mnie napisz do mnie napisz do mnie napisz do mnie napisz do mnie napisz do mnie napisz do mnie napis
Llorente w pierwszym składzie. Warto przypomnieć, że nikomu w karierze nie strzelił tylu bramek, co Realowi - 8 w 22 spotkaniach.
Nie ma nic gorszego niż próba wytłumaczenia dziecko odmiany czasownika 'to be'
Dobra, bo od sierpnia już trochę czasu minęło. Warto byłoby wreszcie zagrać mecz na poziomie  realmadrid
Jeśli jesteście cieślą, który próbuje zostać aktorem, 10 tysięcy dolarów musi brzmieć jak niezły zarobek. Mikołaj jakby mial jakiś beznadzijny rozświetlacz na ręce
byłam dziś w biedrze i zauważyłam biografię joy division za 10 ziko więc nakryłam ją innymi książkami żeby mi nikt nie zwinął do jutra lmao
K. Matuszewska w  GośćWiadomości: pani prezydent, czekamy na wyznaczenie terminu, stawimy się wszyscy  wieszwiecej  KomisjaWeryfikacyjna
same zrobmy cos ciekawego bo juz glowa o sciane wale . 
już za chwile druga sesja na  wrocnet 
Mamy wiele kont Realnych na myfxbook, nasze czy też klientów. Nasz system działa tak samo na kontach Demo i Realnych.
Byłam z Madzią w biedronce a teraz musze sie pouczyc na jutro
Wałęsa. Jedyny taki co pójdzie na ryby a znajdzie foki. 
Jestem ciekaw wyliczeń Nowoczesnej , Skąd wzięliście taką liczbę zwalnianych?
nie wiem możecie o coś popytać fajnie by było nie ukrywam
Coś mi się dzieje z tt
wciaz nie rozumiem fenomenu tej postaci, byl falszywy i zdradzil swojego brata. caly serial mnie irytowal.
już przypominam
Dzisiaj biegaliśmy na wfie i cała klasa taka wkurzona, a ja cała w skowronkach krzyczę "tak taktakatak TAK"
Więzienie dla ekstremistk...
Filipiny wyzwoliły miasto Marawi z rąk islamistów 
tak strasznie nienawidze siedziec na lekcji, bo jestem zestresowana i nie moge sie skupic.
ile kosztuje ta duża torba karmy pedigree w biedronce?
Wszystko co robimy na czym kolwiek artystycznego robię z bts
ale to gwiazdeczka wiec nośnie wybacza
Właśnie zauważyłem, że w eShopie pojawiła się data wydania RIME na Switchu. 17 listopada.
Ktoś z nich powinien zastąpić Ziemowita w  tvp_info  wieszwiecej 
obstawiam ze zbiasuje yoyo albo hwana
Na dobranoc
i chyba wszystko ogranelam co miałam
najgorsze związki to te kiedy przed byciem razem wszystko cacy, a po "WOW JESTEŚMY RAZEM" jednej osobie odbija i jest psycho
ale nie mam ani umiejętności ani cieni XD
 Wypadek na  A4 na wysokości węzła  Mysłowice. Możliwe  utrudnienia w kierunku  Katowice.  śląskie
Przypomniała mi się sytuacja, w której babeczka z ogłoszenia zwyzywała matkę za to, że córka wysłała za nią CV do p…
Obiecuję wam, że postaram się wytrzymać dłużej niż jeden dzień bez Seokjina na ikonce
ja nawet moge na pytania o fav stanach odp...
KIEDY ŚMIEJESZ SIĘ ZE ZDJEC Z BYŁA I NAGLE WSTAWIA POSTA NA FB ZE JEDZIE DO TWOJEGO MIASTA XDDD
Mam jutro sorawdzian z wosu ayy
Święte słowa. 
Ah zastanawiam sie co robic bo dopiero co sie ogarnelam.a mam nauki od chuja 
Saakaszwili zbiera ludzi na Majdanie w Kijowie. Co mnie ciekawi, ze wiekszosc hasel jest napisane po rosyjsku. Mozno juz Rosje oskarzac.
Donald Trump spada w rankingu najbogatszych  PolskaNews 
Gdy mojej uroczej bf załącza się tryb sassy bitch
to będzie iconic 
Zaczęłam oglądać Sherlocka  i się zakochałam
ja po obejrzeniu bangtanów z pieskami 
Ciasto na 12 babeczek, spoko na 24 już nie tak spoko tbh
Pora wykorzystać ludzi do zadania z niemca :D
moglabym sie teraz zabic ale chce dozyc  5sos3, eh
chciałabym sprawić, ze poczuje się piękna
popłakałam sie
czekam az mi unf w koncu dasz
okej, moze to nie laczy sie ze soba, ale wiemy o czym mowa nie?
Łagodne 
dna... sweetie....
» twarzą w twarz « dawno nie ogladalam tak dobrego serialu, muzyka, akcja, fabuła, wszystko jest IDEALNE, uzależnił
"pusty pokój" na 
co za koza 
Jakiś czas temu leciał Cap, teraz hulk i thor, czekom na resztę marvelowych filmów
Okay dobra jednak zrezygnowałam z Vivi
A dziś to co po żużlu w sporcie najlepsze, nie nie LM a początek sezonu NBA co nie  Zielony666 i  lukasz_borowiak ?
Mateusz Spysiński ma live na YT, a chciałam się uczyć
Jutro widze sie z karpiem i mi przyniesie smyczke w moczarki cant wait
SRSLY JAK NA TO PATRZE TO MI SIE WYDAJE ZE JA TO NARYSOWALAM GHHHHHH
"Ambasador był rekomendowany przez R. Sikorskiego."  Dla porównania- zero informacji kto rekomendował Starzyka.
Polityka HGW, Bolka, PO i reszty totalniaków to kłamać ile się da i prymitywne  FakeNews -ich wyborcy prymitywne 
Relacja z Międzychodu - najnowszy odcinek vloga od Kacpra Formeli 
Jaki on kochany karze mi iść wcześniej spać żebym się wyspała
K. Matuszewska w  GośćWiadomości:  hannagw była zwierzchnikiem BGN, więc trudno mówić o braku dostępu do informacji   KomisjaWeryfikacyjna
Niemcy kpią z tematu pracy licencjackiej Roberta Lewandowskiego 
tak bardzo czekam na album camilii cabelo ehh
165? Coś koło tego 
AHA SRAM NA WASZE OFERTY PRZEDŚWIĄTECZNE WEŹMIECIE MNIE NA TRZY MIESIĄCE A POTEM CO ZROBIĘ, Z DUPY KASĘ WEZMĘ TAK SPIERDALAJCIE
Naz... Skrzycz go bardzo jak z tego wyjdziesz Mam nadzieję, że wyjdziesz...
albo tak ogólnie coś dobrego polskiego z ostatnich lat możecie polecić???? bo aż mi głupio że praktycznie wcale nas… 
HALO CZY MA KTOŚ TO ZDJĘCIE?!  wywiadzkpoperkami
seriale tureckie- Turecki, kurtyna w górę !
żeby zdać, należy nikomu nie mówić o terminie egzaminu! 
i mean smyczką......
Króluj nam Chryste w naszej gorliwości i dopomóż byśmy o Twoje Królestwo walczyli orężem Twojej Matki -Różańcem
i dlaczego mogłabym się na niego patrzeć ciągle
Kto ma zaćmę, mam dobre informacje. 
niektórzy z klasy są świetni w hiszpańskim, chciałabym po 3 latach no sé nie być taka przeciętna
K. Wrońska w  GośćWiadomości: wszystkie kamienice zwrócone miały lokatorów  wieszwiecej  KomisjaWeryfikacyjna
Spór zbiorowy w DCT: pikieta w najbliższy piątek - Region Gdański NSZZ „Solidarność” « Region Gdański NSZZ
Wpuść mnie, mam horom curke 
Królowa za kierownicą i 31 780 mandatów polskiej ambasady 
Będzie komplet na  WISLEG? 20 tys. wejściówek zostało sprzedanych 
To zdecydowanie jego kolor 
Idę się kąpać i pójdę chyba spać
Dopiero teraz kontynuuje oglądanie XDDD
Mama pojechała po nowy zegar do wujka bo kupił nam jak był w ikei
muszę kupić ubrania na zimę i jestem ciekawa ile wydm pieniędzy.    cwiczymyrazem  fitpazdziernik
Lubię pracować, ale nie lubię wychodzić z domu i tej drogi do pracy.
ale w sumie one jej nie lubią, bo jest strasznie chamska i klotliwa, ale w rl są milutkie
Ja chce długie włosy eh.
zaraz się pozna na bracie
Hayboeck kontuzjowany
Boże przecież jak wyjdzie ta sesja Lou to matko boska nie przeżyje tego Louis w garniturze Boże już nie mogę się doczekać kensjdjdhshs
Nie mogę oglądać seriali, na stronie filiser jest jakis błąd odtwarzaczy, a cda i zalukaj blokuje mi antywirus (wyskakuje comodo secure dns)
Ox jest w kolejce do grania gdzieś między stewardem na stadionie a spikerem.
czy to niebo
To są te momenty w których człowiek zazdrości  Yuuzek , że rzucił to w pizdu już dawno i korzysta z uroków wolnego
Chociaż zapomniałam jak na nazywałam ba myszkach
A kiedy jest?na palcach jednej ręki mogę policzyć.  protestrezydentow
Jak ja nie lubię robić prezentacji to głowa mała XDD
To jak wszyscy t
czemu jak przyjdzie mi napisać jakies wypracowanie to mam pustki w głowie, te trudniejsze słowa, wylatują i dupa z tego wychodzi
Kupiłem nową lodówkę przez Internet. Na drugi dzień rano kurier postawił ją pod budynkiem i sobie pojechał. Windy i
Fajnie ze ktos sie tym zainteresowal a ja zrobilam blad zajebissscie
Ja bym tylko chciała żeby ktoś mnie pokochał i tyle
31. Uwielbiam musicale, zwłaszcza te, w których piosenkach są takie teksty, których mogę użyć jako riposty w poźniejszej konwersacji.
o 20:30 idę się kapac, przeczytam sobie jeszcze trochę o tym cezarym baryce z przedwiośnia żeby ładnie to omówić na polskim i idę dość
idę czytać lekturkę i zostawiam was z tym, wiecie co robić wink 
Ja zawsze jak pierwsza piszę to jest bez hej, bo dziwnie się czuję inaczej 
"To jest bardzo poważna sprawa, bo to życie prywatne wielu ludzi" --&gt; 
Jak ci minął dzień? — przyzwoicie, a jak tobie?  
mój all time faworyt 
Nie umiem za bardzo tego, typów genetycznych wsi, faz urbanizacji i te wszystkie przyczyny i skutki mi się mieszają ugh
Dlaczego musi mi się podobać ktoś kogo crushuje pół szkoły
Mam nadzieje ze szef da mi to wolne na czwartek
BOŻE WYJE Z TEGO  1 GRUPA 2 PRYWATNE WIADOMOŚCI 
i oczywiście robiliśmy więcej rzeczy związanych z halloween, byłaby jakaś rozpiska itd. ale jeśli powiedzmy parę osób mi odpisze to wtedy +
Artykuły :: Elektrotechnika, rezystancja zastępcza 
prwnie bym sie sama obudzila gdzies z rana albo nawet w nocy nie wiem ale musze ogarnac czy mma lekcje pouczyc sie na sprawdzian troche
Sernik z rodzynkami
"Rozumiem, że nawyki, ale proszę się do mnie w liczbie mnogiej nie zwracać"-M.Jakubiak, rocznik '59 do  ZandbergRAZEM,rocznik '79 :D (sorry)
Stadion Narodowy, Warszawa, Polska.
Teoretycznie umiem na sprawdzian ale i tak się boje, że coś pomylę
JEŚLI CHCESZ...   -Polski w centrum silnie zintegrowanej Unii Europejskiej bo  wierzysz  w  europejskie  zasady,...
Sprawdz sam 
Gdy udało się strefę zgniotu przenieść 1500 km na wschód... 
Dobra, znalazłam tego gifa
Anna Bogucka-Skowrońska - piękny mocny przekaz w  TVN24 !
Przewodniczacy pospolitego ruszenia Donbassu Zacharczenko oswiadczyl ze wiekszosc mordercow Motoroly sa zlapani.
Oczywiście żyjemy.  Nobilis by nie żyło? Wtedy z całą pewnością nie byłoby mojego autorstwa.  jatupiszę… 
Bóg nie powołuje uzdolnionych ale uzdalnia powołanych!  słowo  Bóg  powołanie  zdolności 
MI TEZ KUP 
W lipcu 2016, Kyung powiedział, że kontrakty kończą się za 2/3 lata, a zapytany czy będą je odnawiać tylko się uśmiechnął xD
chciałabym kiedyś doczekać dnia w którym nie będę się bała ludzi, któych mijam idąc gdzieś sama wieczorami
Okropny był, mega się zbierał. Podkreślał suche skórki. Kolory nie powalają. 0/10
minimalny cel w  SebastienLoebRallyEvo osiągnięty, teraz można już spokojnie szykować się na  GTSport :D 
Zamiast uczyc sie, slucham one direction
update - pokłócił się ze swoją laską i podlizuje się też mamie jakby go tamta z domu wywaliłaXDDDDD 
ogarnelam ich to teraz zmykam
Zmieniam dzisiaj pack na Lu
Popłakałam się jak demi mówiła o swojej babci  SimplyComplicated
Testy łączności przez całą Polskę także na SQ2YC-L EchoLink Node 582308
Jesu.
INFO | Osoby z pakietem gold mogą już dokupić voucher na zdjęcie lub autograf z Holland. Zdjęcie kosztuje 100 zł, a autograf 70.
NSA oddalił skargę kasacyjną RPO ws. większych cięć w Puszczy Białowieskiej 
Kyungwon wygląda jak mała bubunia
jesien vs wiosna — jesien 
przypominam, że kocham neila jostena i fakt, że wreszcie jest spokojny, szczęśliwy, gra w exy i ma koty i chłopaka trzyma mnie przy życiu
Moją jedyną opcją na koncert Harry'ego to Monachium..
W najbliższą sobotę "Lot 2011" obchodzi swoje 6 urodziny. Daaaamn. Ja ciągle w grze, a Wy ciągle ze mną. Kiedyś
Miało być, a nie ma. TOP 5 brakujących funkcji w jesiennej aktualizacji Windows 10 Creators Update
proszę bardzo, oto wstęp do short story o godsach
5. Panicznie bije się pająków i jakiekolwiek wysyłanie mi zdjęć pająków dla „beki” mnie nie śmieszy, ja naprawdę się ich boje
zrobiłam 4 quizy o 5sos i wszędzie mam max
dalam tylko jagodce spisac.
6. Strasznie łatwo przywiązuje się do ludzi
lukrecja, pizza z ananasem, szpinak, „all star” by smash mouth, „take on me” by a-ha, matematyka
Szipuje bts i pieski
ej kochani błagam napiszcie mi coś, cokolwiek bo umieram z nudów 
Niemiecka prasa: wybory w Austrii to szansa dla Grupy Wyszehradzkiej 
W Ameryce ukazał się film dokumentalny o piosenkarzu. 
Dzisiaj na spotkaniu grupy roboczej toczyła się burzliwa dyskusja na temat prawnych umocowań Rady Seniorów i jej...
Moj grafik.
.....każdemu się może zdarzyć
Wtedy najchętniej bym wszytskim o tym mówiła. A czuje ze moja przyjaciółka ma trochę dość i fajnie ze Ala chce tego słuchać
muszę się spakować
post na fb na temat teorii z lyric video louisa to zycie
Czy jestem jedyną osobą tutaj która nadal ma 140 znaków?
Trochę dobra na  jesień :)   książki  czytam  books  reading  autumnmood
Zostalo mi jeszcze kilka rzeczy z matmy do pocwiczenia. Pewnie zawale ta poprawe eh
7. Wszyscy uważają mnie za śmieszka, ale to nie jest tak do końca prawda
Thread moich ulubionych sad cytatów
Ale mnie wkurza ta Lexie z FIL
Krwiorodny, odcinek podsumowujący. Za parę minut na 
Jezus w Talmudzie Z powodu tych oskarżeń cenzurowano i palono księgi, a później prześladowano i mordowano ludzi
Zaczęłam robić arkusz z matmy na piątek
Zapraszamy na kolejne spotkanie!   FundSapereAude  MON_GOV_PL  Defence24pl    FaktyTVP3
zrobiłam sobie smoothie na śniadanie, owsiankę na drogę, wezmę jeszcze dwie kanapki i nie wiem co dalej
mam w planach zaczac sie zdrowo odzywiac
Bardzo dobry tekst. Ale komentarze pod nim wskazują, że co niektóre osoby go nie zrozumiały. 
Problem jest również z jednością Kurdów rozsianych w sąsiednich krajach: Turcji, Syrii i Iranie. Dopóki będą 
jak bardxo mnje kochasz..... — NIE JESTEM W STANIE WYRAZIĆ SŁOWAMI MOJEJ MIŁOŚCI 
Co jest na horyzoncie? 
Co mogę radzić Wicemarszałkowi Jakiemu w sprawie Gronkiewicz Waltz.Ma już dość materiału,by ją oskarżyć, ona zaś może skorzystać z prawa,...
Louis szykuj sie.
w tesco jest planszowka z miraculum i rozwazam czy nie poprosic mame na mikolajki
Meh, znów mi sie żyć odechciewa
o albo indy tez moge
kupiłam tez bronzer z lovely co widziałam u koleżanki na snapie, a ona się świetnie maluje wiec postanowiłam go wziąć
nie pasuje mi cos w tym zdaniu ale nw co
Wyobraź sobie teraz, że ludzie nie kopiują nagle od siebie tweetów...   Tl byłby pusty
Moja nie odpowiedziała, olwiki powiedziała coś w stylu oui, a hani powiedział sky tower, w którym byliśmy razem
Jeśli oglądasz   Pełnia  dolunay daj follow i czekaj na fback!
Iść się umyć czy jeszcze nie
Bo to taki ciepły człowiek jest ten  Erdogan . 
Sprawdź swoją wiedzę w teście
Musze zamówić buty na jesień i przy okazji na zime.
to jest niesamowite jak bardzo ludzie mogą się różnić od naszego postrzegania ich
Rusza sezon NBA ale dla mnie startuje on w czwartek. LAL
zobaczymy ile followersow bedzie za miesiac
Zaczynamy  SednoSprawyPlus z  AM_Zukowska  MosinskiJan w studiu, a telefonicznie  JanSpiewak i  MarcinSwiecicki
Tez cie kocham
z premium i wszystkimi playlistami
Lepiej zapobiegać niż leczyć. Jak dbać o zdrowie psychiczne?... 
Oby znowu do siebie wrócili
Płacimy za nich przez cały czas, a oni jakby luz nie obchodzi ich to
przeciętnie 
To są moje typy fazy eliminacji
jesli mam byc szczera no to po prostu mi sie nie ch... — a h a, ja tez tak chce???? 
Co ten Zandberg? Skąd on nadaje? 
nie przejmujcie się chwilowym brakiem ikonki u mnie, ale szukam idealnej
Gdyby ktoś przegapił, to w niedzielę chłopaki z rocznika 2004 pokazali, kto rządzi w Łodzi :) 
Ogolnie w grupie na sporcie jestem ja Weronika i taka inna dziewczyna ona sie Weroniki nazywa i pan jej imie ciagle zle czytal to ja sie
posiadanie kilku ub 
Rany... w sobotę do pracy. Z jednej strony hajsu nigdy za wiele a z drugiej wizja dłuuugiej nocy.
Dobra decyzja
Zobaczcie o czym porozmawiamy w Listopadzie w Krakowie:)
gdy miłości brak ty daj siostro jej nnam gdy w przepaść zmierza świat ty wstań bracie i walcz
Królem wtorku  wTelewizjiPL jest spektakl „Don Juan” wg Moliera, z Andrzejem Sewerynem. Ale jest specjałów kilka...
 PakietDemokratyczny w Turcji. Prześladowania opozycjonistów i ich rodzin. Groźby i tortury. PAD nie miał odwagi si…
Grób Andrzeja Kopiczyńskiego. Przed i po akcji internautów.  SiłaInternetu
na kolację przed pracą dwie ciemne bagietki z mozzarellą, pomidorkami koktajlowymi oraz pastą z łososia.  cwiczymyrazem  fitpazdziernik
I idk o co chodzi, ale cały czas cos sobie robię, albo obijam sobie biodra albo nadwyrężam palce, mam wieczne siniaki na kolanie co jest
Cos mi sie nie chce wierzyc zeby nam sprzedali Tosuna w zimie :(
Borussia z Apoelem zremisowała XDDDDDDDD
W czwartek mam pierwszego kolosa i trochę pizgam
arzaylea i peep tak slodko wyglądają razem hshsnsjs
W Szwecji prawda nie popłaca. 
Człowiek, który się nie goli - zawód protestujący   wtylewizji
jestem rozdarta między wyspaniem sie a oglądaniem serialu
czy mystal może się juz skończyć? nie wiem co mam o tym myśleć i nie wiem czy michael jest szczęśliwy
Skóra wokol ust mnie tak piecze
zobacze o ktorej wstane chociaz znajac mnie wstane o 6 jak zawsze
super, ze wyslane 16.09 gdzie moja paczka
dobra kończę na 51:10 na dzis
EA zamyka studio Visceral Games, tworzące cRPG-a w świecie Star Wars – projekt zagrożony? 
wheein wstawila to zdjecie na nasze pol roczku i love my gf &lt; 33 
borussia miała wykopać do le tottenham ale na razie to sami siebie tam zsylaja halko proszę grać
musze jutro wczesniej wstac jesli chce poprawic ten niemiecki ewentualnie pojde na dlugiej przerwie to jest mysl
 wtylewizji Nie mogą darować tego zestrzelonego samolotu, w końcu opozycja jest po innej stronie jak widać
Dziękuję autofotoszopowi za przesuniety rzad polski ;-)
Kocham ale nie mam ;; 
Czuje sie beznadziejnie, nic nie umiem na polski i boze, nie zdam z polaka chyba
Nie wkurwiałam się cały mecz bo połowy nie widziałam
omg czytam sobie horoskop na sobotę 'dobry czas na zabawę' a na niedzielę 'walcz z nałogami' interpretujcie xdddddd
A ja poważnie nie mogłam bo miałam 2 minuty do autobusu. I jej to grzecznie powiedziałam a ona do mnie że w takim bądź razie mam nie +
 wtylewizji ależ plejada gwiazd na proteście przeciw Erdoganowi :)))
 wtylewizji Dyktatorów jak grzybów.
Po paru minutach* 
 wtylewizji Panie redaktorze Ziemkiewicz - jak ma Pan na drugie imię? (A)drian czy (A)ndrzej? Nie wierzę wikipedii.Bardzo proszę o odpowiedź
Pan Eriksen? Wygranej z Realem by nam nie zagwarantował;-) Generalnie spodziewałem się po nim więcej na tle konkretnego rywala.
Wystarczyło, żeby Erdogan się na nich popatrzył to by pouciekali   wtylewizji
nie rozumiem dlaczego na kpop jest taka fala hejtu
Kupilem dzisiaj dwie książki o szyciu i dwie o rysowaniu kreskówek.
Jestem strasznie zmęczona, nie wiem czy jutro się w ogóle obudzę.
 wtylewizji zima idzie to się kożuchy tureckie przydadzą
brawo! sodomia to sodomia! 
zapraszam do czytania ;)
okej mam pewność całkowitą pewność że dobrze zrobiłam bo XD żałosne na prawdę nawet nie mam słow
JUSTIN WSTAWIŁ ZDJWCIE NA IG
Kim lepiej zagrać najpierw? Corvo czy Emily??:&gt;  Dishonored2
Niektórzy nie tylko żyją, ale też się rozmnażają .. 
Oh to wcale nie wygląda tak jak to pisanie wszystkich innych atencjuszy. O nie. Ani trochę xD
Usunąć chemię, disco polo i polskie reklamy
myślę, że nie warto  wątki, które mnie zaciekawiły (np. ciemna strona Betty czy Jugheada) będą rozbudowane w 2 sezo… 
Polishboy, Dużo Kasy   w poczekalni  DiscoPoloLista. Głosuj od teraz!  discopolo
Czy zawsze musimy dostawać po łbie.  Co do jasnej... z tymi elitami! 
jeszcze real zremisował z tottenhamem kurwa papa LM
ogólnie skończyło się na tym, że jednak nawet nie będę próbować go naprawiać, bo to gówno da zapewne
juz mam zajecie na cala noc 
 wtylewizji trochę pan Leszek namieszał..
on żyje!!! 
Niedobrze mi się zrobiło koniec z chrupkami
jakie urocze maleństwo aww
Podsumowanie niektórych meczów.
Przeczytaj, podpisz, podaj dalej, bo warto walczyć o dobrą służbę zdrowia 
chcą tylko selfie w lustrze i miłość pod poduszką
10 minut jej szukalam, ale warto bylo
Alex Teixeira: To zaszczyt być łączonym z Interem 
kurwa SKARBIE ŻYJESZ 
ale to jest fajne uczucie gdy nikt kompletnie ci sie nie podoba
O, nie da się usunąć konta na aplikacji, ale w sumie to logiczne
Trochę taka vege propaganda, ale film Okja bardzo pozytywnie mnie zaskoczył. :) Przekazuje dobre wartości. 
Zazwyczaj jestem miła, a czasami potrafię być takim chamem okropnym i nawet nie zauważam djsnsjsdxzj
Nie wiem czy pokazywać że mi zależy czy być bardziej obojętna i stawiać wszystko na jedną kartę
I tak oto Real Zidane'a po raz dziewiąty osiągnął wynik 1:1, tyle samo razy ekipa wygrywała 2:0.  NW
dobrze że nie musze czytać całych książek
Druga połowa w Lipsku nieco bardziej wyrównana, ale wygrana RB w pełni zasłużona.
+ i wdrażanie w życie decyzji istotnych z punktu widzenia całego społeczeństwa
smieje sie 
Tego jeszcze nie było xD 
Przychodzi Duklanowski do Duklanowskiego z wizytą gospodarczą  wolneMedia  mediaPiS 
czy to ktoś z twittera? — yup  
Czynny wulkan  Reventador w  Ekwador - czas spać. 
Mam tak beznadziejną autokorekte że aż strach coś wysłać bez sprawdzenia 10 razy
 prozaCODZIENNOSCI  bezEKSTAZY  naDOBRYdzien  kierunekNIEBO  szukamJEZUSA Ośrodek Spotkań i Formacji im. Świętej
 wtylewizji..są więcej niż dwóch dyktatorów w Polce, też mam swój w domu
Uczylam sie wczoraj caly dzien i skonczylo sie na tym ze dostalam trojeczke z biologii na ktorej mi zalezalo najbardziej no zaraz rykne
az przypne to sobie 
Krzysiu mi mówi, że jestem małym skrzatem, a ja wcale nie jestam aż taka niska
ten uśmiech to moje wszystko
No to już wiemy ze dzisiaj nie będę spala Ale nie będę wchodzić na tt
od godziny jestem jak
Świetna była ta dzisiejsza wycieczka &gt;&gt;
i kompletnie ich rozumiem, bo sama siebie denerwuję
Sluchajcie bo on cos tam 'ze na tt to widziałem ostatnio dude z efektem psa ale nie wiem czy to nie bylo ruchadlo lesne"
a nie moge- juz sie troche uspokoilam i jestem wreszcie wstanie to pisac. jednak nie czuje sie na silach zeby o tym mowic znajomym
Rany, najlepsze uczucie, kiedy leżysz pod kołdrą i wiesz, że nie masz nic na jutro
guess who miał dzisiaj kolejną dramę o oceny :)
wiesz co tak lubie w Japonii? to ze ludzie nie chcą żebym był jak oni
Dokładnie 17 lat temu razem z kumplem równocześnie odpaliliśmy na swoich komputerach CSAHFW i przez Gadu Gadu...
Zaloguj się na Badoo i poznaj użytkowniczkę Anna oraz inne osoby w okolicy!
Nope, ale mój ojciec chce kupić papugi -.- h
Kto nie widzi roznicy w grze angielskich klubow w tym sezonie musi byc niezlym frustratem
porzygam się przez zdzicha
moj umysl jest teraz przepelniony tyloma myslami ze nie jestem w stanie tego przekazac za pomoca slow
chcę już do bolonii
MÓJ SŁODKI
wiecie, ze ja nikogo na sile nie trzymam i wystarczy tylko krotkie 'spierdalaj', prawda
"pani chciała, żeby podać, że ze Szwecji... : :) :) :)  wtylewizji
zmieniłam header wzięłam z neta nie wiem od kogo
Dlaczego nie ? Ty też zarejestruj się za darmo i dodaj swoje zdjęcia na nigdy nie wiesz ...może ktoś je kupi ?
mam potrzebę mówienia rzeczy gdzie mój kanał na yt żebym mogła rantować
Ale, że Beşiktaş ma już autostradę do awansu... no to jest przecież mega sprawa :D
Sprzedaż e-booków spada, a branża księgarska szuka... znacznie szybszych drukarni. We Frankfurcie – na zakończonyc
Nie wiem teraz jakiw będę mieć lozko w pokoju
Po prostu emocje :-)
BVB w zasadzie wyeliminowała się z Ligi Mistrzów. Sześć punktów nie do odrobienia podczas trzech kolejek. Szkoda, będzie moc w Lidze Europy.
 wtylewizji Co ma PiS do zaoferowania?...A Święty spokój to mało???? A życie bez strachu to mało???
SERCA JA CHYBA EKSPLODUJE JESLI SIE UDA POJECHAC TO BEDE NAJSZCZESLIWSZYM CZLOWIEKIEM JAKI KIEDYKOLWIEK ISTNIAL DZWONCIE NA 112 POTRZEBNA
jutro polecę chyba na mały shopping bo kto mi zabroni
Jesli chcesz o tym pogadac to napisz na dm
Chyba wiem Yoongiego w połowie/koncem marca, a Youngjae jakoś koło moich urodzin
Paul di Resta odpadł z walki o miejsce w Williamsie - WP SportoweFakty
to pierwsze selfie od dłuższego czasu
kurwa biedronka mi wleciała do pokoju
Kronika policyjna. Awaryjne lądowanie samolotu ultralekkiego w Warząchewce 
Jeśli znajdziesz, będę wdzięczny
Nawrócenie jak św. Ignacy, czołganie się w kopalni i dziwne pomysły Grenia. Jutro w  przeglad o odrodzeniu naszej 
moje wahania nastroju dzisiaj to jakiś żart
ooo jest mi tak przyjemnie
Raczej
4. kocham sztukę w każdym tego słowa znaczeniu. kocham malarstwo, muzykę, teatr i film. jedyna rzecz za ktora nie przepadam to rzeźby
„Jeszcze raz pan przerwie to zabiorę panu mikrofon” koduj  PiSkomuna  pis  po
Ostatnie 10 minut
Ale wielbłąd Marciniaka w tej sytuacji z Lloriente. Powtórka tylko to potwierdza.
e w sumie faza zasypiania i wybudzania to takie "w następnym odcinku/ciąg dalszy nastąpi" ale jedno dotyczy życia a drugie snu
niby wiem, że to zrobiłam, ale jakoś tak nieświadomie po części, bo nie zamierzałam
mama chce abym poszła jeszcze do nyxa żeby mi babki podkład znalazły
kurwa włączyłam album sf9 i już intro mnie rozjebało
Kodak Black "SKRT" Prod. by SkipOnDaBeat
Osobliwy, ale przede wszystkim - rozczarowujący 
Przypuszczam że jakby trenerem Sevilli dalej był Sampaoli to Sevilla by wygrała 5:1 a nie przegrała
cudownosci moje 
Maska ściągniętą, kremik nałożony, jestem gotowa do snu XD
Chyba zrobię theard z moimi fav cytatami z TDB  i TOTGA
 wtylewizji jak dorosnę to też będę dyktatorem
Premier League Rookie of the Year 18/19 dzisiaj: 85% celności podań 3 wykreowane szanse 6 udanych dryblingów 3 udane odbiory 7 przechwytów
wiem juz że mam zajebiste  osoby na tt 
czy harry nadal oddycha? 
czasem jednej osoby 
Kolejna obiektywna sonda w  tvpis normalnie wyżyny dziennikarstwa... 
 wtylewizji  Kurczę, nie mówisz poważnie.
Wieczne odpoczywanie...
Harry zwykl pracowac w piekarni 
OMG JAKI SLODZIAK, TESKNILAM BUBUS 
 wtylewizji Rozmowa na poziomie...
Turcja w tym stanie nie ma szans na UE. Po cóż więc te zapewnienia PAD o poparciu...?
Najgorszy start Monaco w Champions League!  modanafrancje 
 LMTVP No to się narobiło, Bvb remisuje z Apoelem, porażka Sevilli ze Spartakiem, a Koguty zasłużyło na remis z Realem, szkoda setki Kane'a
niezła jazda, jestem na 5 temacie z 9, a tylko czytam. sprawdzianik bedzie pisany, cant w8:)
podajecie w pałacu wina Tuska?  wtylewizji
Najlepszy!!! 
 wtylewizji w Niemczech zamykają szpitale ze względu na epidemię świerzbu. Może tego chcą rezydenci w Polsce?
Teraz  MichałTrześniewski  SumaDnia na  RepublikaTV 
inna sprawa, ze ciebie tutaj jest tak z tysiąc
Kolejne zatrzymanie w aferze korupcyjnej. Drugi mężczyzna usłyszał zarzuty 
potrzebuje takiego dnia żeby usiąść sobie i poszukać dobrej muzyki, potrzebuje czegoś nowego
TO jest mój mood na całe życie serio 
Dwa w jednym najbardziej prawdopodobne. 
Rekordowa liczba wniosków o Kartę Polaka na Białorusi. Idziemy na 180 tys. Nasi rodacy chcą się uczyć, pracować i osiedlać w Polsce
 Album  TopMusicItaly  7: Rejestracja: Rejestracja Kinga Glyk | Formato: Musica MP3
Co więcej, Critical Role w dużej mierze przyczniło się do powrotu D&amp;D na tzw"salony".To już nie jest gra tylko dla nerdów ale DLA WSZYSTKICH
Dawno takich strzałek nie widziałem. 
To nasi obrońcy wolności palili pod sądami świeczki jako pierwsi (!),zanim stało się to modne w Katalonii  Pamiętamy
Dla istnienia obozów zagłady nie było potrzeba współpracy lokalnej ludności ta była przydatna w ZSRR gdzie rozstrze
„Jak można wykorzystywać dzieci, ich zdrowie?”, „to niestosowne”
To moja silna, utalentowana, piękna na zewnątrz jak i w środku sassy diva, którą kocham nad życie  SimplyComplicated
Na spotkaniu z posłami PO w Busku-Zdroju.  ObywatelskieŚwietokrzyskie  platforma 
Krytyka Izraela? Dla Kaczyńskiego to „antysemityzm” 
Papież do franciszkanów: potwierdzam powierzenie Miejsc Świętych - Radio Watykańskie 
Zamówiłam ten dziennik, co z tego, że nie jestem już dzieckiem XD Może mama nie będzie na mnie krzyczeć, że siedzę…
Następny odc  Dolunay dopiero 29 października. Tak zrozumialam.
Z podpisanego w 2013 dealu na 10 lat na gry Star Wars, EA zrobiło na razie jeden tytuł dwa razy xD A miały być góry złota i zalew rynku
i pewnie agentem służb ;d
okurwa dostałam 5- z rozprawki  u mojej polonistki PRZECIEZ TO CUD BO PONOĆ U NIEJ TAK CIĘŻKO
ide spac, na geo zglosze np raczej, a na pp sie poucze na religii
Czemu nie mogę mieć ładnej cery:))
Tour de France ponownie w Lourdes - Radio Watykańskie 
Dla Wałęsy raczej należy się nadać order kolaboranta 1-szej klasy, pomimo tego że ma ukończone 7 klas.   wtylewizji
(zapisuję jego zdjecia i bede wysylac oli zeby sie ogarnela bo mnie irytuje swoimi emotikonami -.-)
okurw napisałam do wojtka, że obczaiłam ten zespół co mi polecił, żeby mieć pretekst do rozmowy, a tak naprawdę przesłuchałam 2 piosenki i+
zajebac sie
Nie wpada, ale tempo jest. Wynik Realu słaby, lecz sytuacje były. Lloris swoje zrobił. Pytanie - ile jeszcze nie będzie wpadać...  RMATOT
nom głosować można 
ale czarny nie wyglądałby tak ładnie
nie idę jutro do szkoły, taki plus
do pełni obrazka niczym z filmu brakowało tylko grupki ludzi z kiełbaskami, bo niezłe ognisko się zrobiło
O tym kiedy jd wbił się na pierwsze miejsce nie wstąpię bo nie mam pojęcia jak kiedy i gdzie xdd
mama mi nawet załatwiła korki i ja się chyba poryczę przed tą panią i mean, zawsze jak się stresuję, albo czegoś nie wiem to mam taki odruch
Tak to wygląda, tak to wygląda.  Niezależnie od stanu rzeczy i niezależnie od konta. 
jisung jest naprawde utalentowanym chlopakiem, ktory ciezko pracuje na swoj sukces. mam nadzieje, ze odpoczal dzisi… 
Jezu Flicker już w piątek mi się wydaje ze ja będę te piosenki wszystkie bardzo kochać
nie wiem co napisac dziewczynom na kartkach
Balcerowicz k.j.m. - dzięki.
chcialabym byc jego całą uwagą ale jak xddd
Specjalisty do spraw: realizacji projektów IT - termin składania aplikacji: 25 października 2017 r.…  
będę żebrać o głosy bo co dwa dni pack zmieniam bo nie potrafię sie zdecydować wiec głosujcie pls  
Serio, żadnego egzaminu nie boję się tak jak tego z polskiego
Te obecne % nie pomagają mi narazie na decyzji XD proszę głosujcie  
Więcej ludzi niż na meczu Ligi Mistrzów Monaco - Beşiktaş było np. niedawno na Arka - Cracovia  Ekstraklasa
Ale mecz mnie widzę ominął. Podczas skrótu obgryzałem paznokcie  RMATOT
Już w najbliższy czwartek - Blues i Slow Dance w BARdzo bardzo! Zapraszamy!  
Gościem Przemysława Szymańczyka w środę będzie przewodniczący klubu PiS w Radzie Miasta Szczecin - Marek Duklanowsk…  
jak nie wchodziłam na tt czułam się lepiej
brałabym  
To również nie przypadek że w gimnazjum mieliśmy się mocno ku sobie i naprawdę nie tylko ja myślałam że mu się podobam
Znowu zacznie się walka serce vs rozum wr  TeamRozum jeśli chodzi o tą sprawę
Gdzie znajdę takiego dziadka, halo?  
Mimo tych wszystkich przebiegniętych kilometrów jakoś nie mogę powiedzieć, że bieganie to, co szczególnie lubię....  
Trzeba pamiętać o Kurdach, tyle wieków bez własnego państwa. Salladyn był Kurdem, darował życie pokonanym krzyżowco…  
Dalej nie odpisuje a ostatnia aktywność gdziekolwiek to 11h temu
Przenieś swoją firmę o poziom wyżej  Chcesz zostać ekspertem w swojej branży w Topczykały? Skorzystaj z naszej...  
ale szczerze tak średnio podoba mi się, że jest demonem nie ma duszy, a sie (spójrzmy prawdzie w oczy) zauroczyła, ale może potem mi się
No bo tak jest  
Harry zwykl pracowac w piekarni  
Pragnę tego donuta i wszystkich snaków pianek  
Prezes Skrzypek chciał z niej zrezygnować w 2010r. Po Smoleńsku jedną z  pierwszych decyzji Belki było przedłużenie…  
przecież podobno rozeszły się nam drogi
Nie pójdę spać póki nie będę mieć pewności że wszyscy u mnie w domu śpią
A co jak mu się coś stało?
Wiedziałem, że takie teksty się pojawią. Blade? Jaki Blade?  
A może by tak jutro zaspać
Średnie temperatury we wrześniu 2017  map  cartography  
maciek fialkowski  
możesz mi wyskac swój loockscreen?  
Po zwiedzaniu ściany chodziła po lampkach  
Zostały 144 dni do rozpoczęcia wakacji nie licząc weekendów, świąt,itp.  RT TO SAVE A LIFE  
On nic nie zrobił, ale ja już nie potrafię uwierzyć w jego słowa. Właśnie, może dlatego, że nic nie zrobił.
Głosowałabym  
obejrzałam mv do callin i jEZU DROGI jakie to jest dobre
chcialabym byc taka piekna jak lily albo dua lipa a lucy hale to juz  w ogoleXD
Nie dodał tylko, że chodzi o program dyplomacji rosyjskiej. Drobiazg.  
Pokazałam to mamie i stwierdziła, że by się w tym udusiła:)  
próbowałam coś w sobie zmienić ale to chyba nie dla mnie XD
No sorry, nie moja wina ze jestem inna I nie slucham tak jak ona RAPU
 ZapowiedźwPolsce Godz. 13.45  EHoldynska porozmawia z Andrzejem Potockim, publicystą "Sieci"
sPIZGAM SIE  
Radziwiłł: Pielęgniarki od trzech lat dostają regularne podwyżki  
Miałam przesłuchać albumu jbj, ale włączyłam Taemina i Nno
Jutro o 20.00 kolejne webinarium "Ogarnij cukier". Prof. Pańkowska wyjaśni zasady insulinoterapii.  ogarnijcukier…  
c o  t o  m a  s i e  z n a c z y c  
wydaje mi się ze gdybym nie miała okresu to pewnie by mi się nie chciało, ale co mogę zrobić
marzenie donghana się spełniło
David Luiz jest tym kim byłby Grzesiek Krychowiak gdyby słodził kawę kokainą
 wtylewizji  Wiesław, czy to bezpieczne?
Wspomnienia z przymierzalni
Pamiętam jak Emilka mówiła, że takie życie jeszcze wróci i ono już wraca
Uwaga konkurs jest! Do zgarnięcia dwie nagrody nobla, które rozlosowane będą na żywo (na fejsie) w sobotę (21.10)...  
Pirog wygraj to  azjaexpress
400 złotych do Biedronki od Citybanku .  
dać na profilowe????  
to źle jak widzę jak bardzo się zmieniłam i nie potrafię nic z tym zrobić?
i chyba jest
To o takiej rekonstrukcji rządu od miesięcy mówił Prezes Kaczyński! Ale neandertale z PSLu nie zrobią dobrej reklamy. 
boli mnie całe ciało
Macron z satanistycznym symbolem? Profesor Bartyzel zwraca uwagę na pewien szczegół  
ooo skąd ??  
oni tak dobrze zakonczyli przyjaciol ze zawsze rycze kurwa
"Zdrowaś Mario" za kończącego 68 lat - 19 października w dzień wspomnienia bł. ks. Jerzego Popiełuszki -  Księdza  Abp_Gadecki.
Niestety Panie Wiesławie, Rychu to gwóźdź tego programu i  jest tu zawsze!  wtylewizji
 wtylewizji  Czekajcie, czekajcie chwilkę, jeszcze niczego nie słyszeliście
A tymczasem w Wlk Brytanii, policja zajęta jest malowaniem paznokci jako wyraz "podniesienie świadomości na temat n…  
 ZapowiedźwPolsce Godz. 14.09  MaciejFreeWolny porozmawia z  RBakiewicz , prezesem stowarzyszenia Marsz Niepodległości
Marian Karol Panic: Teraz to chyba już koniec z Trumpem...    
 Prezes Krajowej Rady Komorników o rewolucji w korporacji komorniczej.  
 Bogdanka porozumiała się ze związkami odnośnie  deputaty     BA24  energetyka  górnictwo  
 wtylewizji A rekord Guinnessa w puszczaniu samolocików stojąc na krześle????
Renciści i emeryci z Bogdanki dostaną po 10 tys. zł. Ale stracą ważny przywilej   
i tak, zrobilam soft edita kotka bo moge .
Bezpłatny minikurs wideo o uzdrawianiu traum pokoleniowych  
widze tu jooheona tak z leksza  
jak mam na nich spojrzeć, kiedy nie istnieją  
co sądzisz o  /paralizduszy? — To nie jest moja nisza, z którą bym się zadawał alb...  
ja pierdole siedze nad tym od dwóch godzin i zrobilam dopiero połowe
7. PEDOFILSKI KRĄG W HOLLYWOOD. Kolejny przypadek opisany w "Open secret" David Neuman. Oglądam i googluję.  
Ale on przecież nie trafia.  
Wreszcie Anderlecht przejdzie na czwórkę z tyłu.
+ wiedziałam o co chodzi XDD?
Normalnie gęgałbym niczym gęś kapitolińska, ale w ostatnich latach gry ze średnim budżetem mają się jakby lepiej, w…  
wydawało mi się, że to zdjęcie było ładniejsze Disappointed  
Muszę wypożyczyć "Oskara i panią Różę", bo od dawna chcę to przeczytać, a zawsze zapominam
ale to jest iconic  
Podobno facwt z historii ma 14 roznych grup sprawdzianu :)))))))
A tak męczył oficerów. Takie całkowicie złe było to WSI. A teraz tacy super  
miłość &lt;3  
Jak co środę... JAKUB OLKIEWICZ -    
Mam dość
mam jutro lekcje do 12:30
Zaczynam lubić włoską mafie. Zaczynają walczyć o swój kraj z najeźdźcami islamistami jak państwo podziemne  ItaliaMafia  BanIslam
 wtylewizji. Niewiele zbiorą, źle im z oczu patrzy
17.09.2017 Nigdy nie jest za późno.
żałuję że tak szybko pożegnałam się z Ritą żeby jak najszybciej wrócić do domu i się uczyć hisu bo nawet na to nie spojrzałam XD
to uczucie kiedy zapominasz ze na Netflix nie da się robić ss &gt;&gt;&gt;
Chyba uchodzę w mojej klasie za aspołeczna bo 3/4 moich przerw to siedzę ie samej w słuchawkach
ale no, mama mi kazała na pisać że u okulisty byłam XDD rodzina kłamców XD
Ściepa na ustawę.  wtylewizji
Najlepszy z tych wszystkich klech jest Natanek doktor historii Kościoła, wyrzucili , no i co ?Papież nie wyrzucił ,…  
83. Ksywka "Mądralińska" wzięła się z książek Riordana
59' Coraz śmielej poczyna sobie Olympiacos. Barcelona potrzebuje drugiego gola, który ostudziłby zapał gości.  BOlive
Jak się nazywa czeski, reklamowany w tutejszej telewizji publicznej portal o o opiece hospicyjnej?  
Idk jak to zrobię ale muszę schudnac 5 kg a później więcej
BCL. Wojciechowski-Wojcick, un quadro in dono nel segno della pallacanestro polacca -    
W jakim celu Rosja masowo skupuje złoto?  
Forma Comana za kadencji różnych trenerów Bayernu.  TakBędzie  OptaGRE  
aha, jutro idę na poli tylko na godzinę
Rozpoczęła się budowa Jamajki w Berlinie  Niemcy  nowaRPpl   
co czemu co sie stalo  
"Siedem spojrzeń na progrockowe pejzaże wymaga skupienia, a dłuższa kontemplacja pozwala dostrzegać pełną gamę...  
93. min. Jest! 3. wygrana z rzędu! A teraz liczą się tylko derby! Bilety tutaj:  …  
Moja babka od matmy jest dziwna
sp- kupuj każdy dołek.. zrobiło się już co 1,5 ptk :D
nie dam rady jutro isc do szkoly
KF Feronikeli on Twitter  
To jest totalna hipokryzja. Justyna była cały czas dobra, ale to kompletnie nie był jej odcinek to odpadła
Jaka  pogoda w czwartek? Pochmurnie mżawkowo i chłodno na północy. Ciepło słonecznie na południu i w centrum. Wiatr…  
mam taki problem że na messangerze moje nazwisko jest dwa razy. co zrobić hylp  tweetme  rt
Teraz na discovery. Bardzo ciekawy program o kulisach pracy na Okęciu.  
Ile mozna przezywać kupony w makuXD
odpowiedzi pod tym tweetem ja nie mam słów  
Razem z kolegą szukamy kolezanki na trojkąt tylko lizanie i masowanie
Dzieci, wyjmujemy zeszyciki i piszemy: Pique jest idiotą
a w drugim tygodniu przyjeżdża ciocia
mymy wyd girl  thatniggarez_  
Jest jedna wazna sprawa o ktorej mam ochote po prostu wszystkim powiedziec ale sie boje
Twitter mi wariuje i znikają ikony z całej strony
Planuję zmienić wygląd mojej tablicy i porządnie zabrać się za to konto
Popular on 500px : Untitled by januszmorawski  
chyba michal sie na mnie pooatrzyl dzisiaj ale w sunie to nie wiem bo sie boje sp9jrzec mu w oczy????
Nie mam siły na pp jutro
Jutro w AD o 17-letnim kapitanie Fortuny Sittard. Czekam!  
Ja myślę, ze skoro dobry żołnierz, to chyba wiadomo co się stało. Może honor mu nie pozwala grać w gierki MON. Może…  
wrocilam juz
I muszę się przejść po pokoju.  
Messi nie robi niczego tak ot. On to robi z przytupem i pięknie.
W sumie to ja tez, ale mi się origin zepsuł ostatnio  
chciałam wstawić tu screeny, ale to jest za mocne przysięgam
Róż pompejański - na taki kolor przemalowany jest właśnie Urząd Miasta w Olkuszu    
Właśnie pod wpływem tej akcji to napisałem.
i w następny piątkę jedziemy do Hagen ją odebrać
Sprawdź swoją wiedzę w teście  
i wgl jest taka strasznie wredna dla uczniów
tymczasem w kolejnych (lub wcześniejszych) odcinkach  
Jest za zimno aby wracać na piechotę do domu&lt;&lt;
Moje ambicje są chore i nigdy nie dojdą do skutku
5AM KST  
Ktoś naprawdę czeka na Justice League? Toć widać na kilometr blockbusterową sklejkę...
czy baekhyun ma najpiekniejszy usmiech na tej ziemi odp: owszem
To może teraz Denis?
JAK MNIE WKURIWA GDY LUDZIE ODPISUJĄ MI NA COŚ PO DNIU ALBO DŁUŻEJ MO KURWAXDDDDD
Potrzebny Martial i to od zaraz  ligamistrzów
czm to jest w przyspieszeniu wtf
Tundu wa kwetu  
Chyba idę już spać, bo nie mam co robić
*chlopiec w pasiastej piżamie, nie zmieściło się
wstaw chociaż jedną ze swoich inktoberowych prac! — Jeśli uda mi sie zrobić coś znośnego, wstawię na tt...  
chce już album Nialla
Nawet słabo  jak na siebie uderzył Messi. A i tak gol.
Jestem ciekawa jak bardzo ludzie mnie teraz nienawidzą za ten spam z bierdonką XDDD
A już tak nie jest?  
Zobacz moją relację z testu  PrestoTestMeToo  
Rashford dwie próby wkręcenia z rzutu rożnego w ciągu 2 minut, a i tak były to najciekawsze zagrania MUFC w tym meczu
Cuprum nie pęka w przyjęciu i ataku.
Kolejne zdjęcie z certyfikatami, zrobione przez pannę Gomez.  2  
ludzie, orientujecie jak sie nazywa ta gazeta z quebo?  to ważne bardzo, rt rt  
jeju ja nie mam na nic czasu :(
Idę coś poczytać, lubię wolne wieczory
Taki piłka i gol a z Villarreal szło w okno i wyciągnął
moge byc tym psem  
natłok obowiązków to żart
i kupiłem to
W ogóle to co mi Nati kupiła jest takie mega urocze i kochane, a ja jej nic nie dałam bo debil nic nie mówiła, że coś przywiezie ewh
Znalazłam kilka nowych tapet, które zaraz będą w moim threadzie więc zapraszam  
Co Pique odwalil?  tweetme
i ciągle jakieś nowe problemy
 travel  photography  landscape  Photography : Fairytale Castle by PawelUchorczak  
Powinnam iść spać
gdybys wiedzial:)  
Fani The Cure stworzyli film na rocznicę koncertu w Łodzi  
Lepij....lepij nie mówić  
Idę zaraz spać. Dziwnie wcześnie jak na mnie. Ciekawe z jakiego przedmiotu zadania nie zrobiłam.
Chyba powinnam chociaż przeczytać ten niemiecki XD
22.09.2017 A niech mówią co chcą
Ło panie Dżeko.
Panie kierowco, złamał pan pewne przepisy ruchu drogowego, za co otrzymuje pan 10 punktów karnych i mandat 1000 zł.  
Miejmy nadzieję, że selekcja naturalna wkrótce zrobi to za nas  
Z OSTATNIEJ CHWILI: Białoruś: Rosjanie odlecą w ciągu dwóch tygodni
Aha czyli to od chciejstwa zainteresowanej zależy czy łaskawie przyjdzie - kabaret   wtylewizji
Czym się różni laik od eksperta? Pierwszy nie ma umiejętności abstrakcyjnego myślenia, drugi musi znać argumenty empiryczne i teoretyczne.
Bramki Digne to się nikt nie spodziewał.  BarcaOlympiacos
ok wiec chce powiedziec ze po cb ace i debiucie jbj ledwo co ze mnie zostalo
Co zrobił Edin Dż.?
Dzisiejszy dzień był tak spierdolony, że skończę o nim opowiadać, zanim zaczęłam, bo aż brak słów.
czy moge być tym pieskiem prosze, czy to tak wiele................  
znowu LM nie obejrzałam, co się dzieje
Nigdy nie kładźcie się spać z niewyjaśnionymi sprawami,pokłóceni z osobą,którą kochacie.Chociaż wasza duma miałaby na tym ucierpieć nocprawd
mam jutro sprawdzian z maty i kartkówke z bioli  
Zapraszamy do Rzeszowa :)  
 wtylewizji dla HGW najważniejszy jest człowiek..? ciekawe...
Czy Zuza jest nienormalna?  azjaexpress
jaki czlowiek jest najwazniejszy dla HGW? swoj czlowiek?  wtylewizji
Jak oni sie wyjebali we dwoje za ta pilka
Mechanik nie naprawił auta na czas. Dostał kątownikiem po głowie  wieszwiecej  
Ostatnio śnił mi się mój kolega i teraz już nie spojrze na niego tak samo. Ale ma ładny głos
ale serio 74% żeby przejść dalej bitch whaaat
Nawet nie wiem czemu
Światło w Adobe Premiere PRO – Montaż Video Tutoriale  
BEAT dlaczego zrobiliście z Jasona neonową marchewkę?  
Wyje bo powiedziałam mamie żeby sobie posłuchała ze mną Afro a ona „wole nie, ja wiem jaką oni muzykę robią”
lubie wysylac Ani i Adzie filmiki i zdjecia bangtanow i widziec ich reakcje jsjdjjx
taak haul a potem tak jeszcze kilka dni innych vlog... — aaa oki ahhaha teraz sie zastanawiam czego przestal...  
ej jeżeli dzwonię i jest jeden sygnał, a potem głosik mówi, że jest niedostępny to znaczy, że odrzucił połączenie czy co??  tweetme
moje pasożyty  
Ależ TP wyrządził niedźwiedzią przysługę Prymasowi. Może to taka nauczka, żeby jednak nie udzielać tam wywiadów?
Skrócona relacja z naszej dzisiejszej rozmowy o sprawach kultury i dziedzictwa narodowego   
Taki trochę Junak  
Chłopak, który nawet nie jest moim kolega chce przyjechać do mnie do łodzi i u mnie spać
flopuje z 300mln odsluchań dla STD ..  "Brak szacunku do fanowXDXDXDDD"  
ZACZYNA SIĘ DADDY
chyba powinnam się położyć już, bo serio zasne
Chcesz o tym porozmawiać na DM?  
Idę za chwilę spać
Zuza Ub mam czterech i dea ubandy XD  
w sumie chcialabym do końca roku miec 1k ale z drugiej to wisi mi to
ogolnie nie jestem pewna czy moja wych nie ma kontaktu z moim tata bo tak podejrzanie sie do mnie usmiecha jak opierdala mnie o wagsy, plus
Rewelacyjny pomysł.  
Popisze ktoś ff?  Chce być Louis!bottom bo w innej roli się nie mogę odnaleźć  SZUKAM KOGOŚ KTO SIĘ ROZPISUJE
Będzie pamiętał swój debiut Svilar, co za błąd dzieciaka.
Neymar odpowiedział Messiemu w najlepszy możliwy sposób. Free kick? no problem!  ANDPSG
Kiedy wiesz, że wyrzucenie Pique z boiska to wzmocnienie twojej drużyny xD  
Co się dzieje? Nowy tatuaż? Coo?  
W sumie i tak musimy to kiedyś nagrać, więc najlepiej będzie jak zrobimy to szybko.
ZMIANA DATY KONCERTU!!!!!!!!!! KONCERT ODBĘDZIE SIĘ  13.02.2018 R.  LUDZIE PROSZĘ  RT JEŚLI ZNACIE KOGOŚ KTO BYŁBY CHĘTNY PISZCIE
A może po prostu i aż  EdDzeko!  D_Smyk  tancredipalmeri  
Juventus 1-1 Sporting CP (Pjanić 29).  UCL  
i uwierzcie, że przez to, że mam lepsze kontakty z ludźmi, chętniej chodzę do szkoły
Naprawdę strasznie, centralnie ja=on
mówię tak co roku  
z tego wszystko jestem za na siebie najbardziej
Chciałabym umieć język angielski perfekcyjnie. Obawiam się że kiedy spotkam moich idoli to możemy się nie dogadać chyba że
No tak wystarczy kłamać i sięgać po karki na zywnośc...swoich wspierac w majtach szperac...Wystarczy miec syna ojcz…  
po co w ogole spac  
Nudzą mnie te wszystkie "kłótnie fanowskie". która gwiazda  jest lepsza. Nie możecie po prostu cieszyć się różnorodnością muzyki?
Gorąco mi
Nie wiesz co to poliuretan dopóki nie zamawiasz nowych kółek do deskorolki
 Climathon 2017 – 24 godziny dla klimatu  
Hajka nie lubi przerywane...  wtylewizji
Czy teraz jestem prawilnym emo?  
W moim pokoju jest ciepło!
mimo, że niby nienawidzę szkoły, nie lubię się uczyć, ledwo zdaje do następnej klasy, mam mnóstwo stresu, to ja będę cholernie tęsknić
Dawno nie ćwierkałem. Gol Edina Džeko sprawił, że postanowiłem przypomnieć o swoim istnieniu. Kto nie widział, ten trąba!
Miałam się uczyć ale wyszlo jak zawsze XDXDD
łzy p  
Katalończycy kontra hiszpański byk    
Mariusz Pudzianowski faworytem bukmacherów w starciu z Jamesem McSweeneyem na  KSW40 :  Pudzian - 1.60 McSweeney - 2.20
Ogólnie to tak wygląda moja dłoń po 9 godzinach od poparzenia tym cholernym rosołem, jest bardzo strasznie czy tylk…  
No dobra ale  iconiclies zobacz to jutro po szkole na pocieszenie Nie teraz bo możesz się głośno śmiać XD
Łącznie z dzisiejszym, to jestem już dwa odcinki Boruto do tyłu.
Zastanawiam się jak wyglądał chwast przed upadkiem człowieka kiedy wszystko było doskonałe, czyste, niepokalane.  
„Gdyby chociaż mucha zjawiła się…”  
Trump forsował ksenofobiczny zakaz wjazdu do USA. Po raz trzeci został zablokowany  
Browar Spółdzielczy prezentuje Rozwojowe Pale Ale z bursztynem i Knagowe Wheat IPA    
Ej o co chodzi z tym Rakiticiem, że w każdym jebanym meczu musi grać
[22:12:22] Donald : 0,4d1 d2 d3 d4 bijemy samoloty w nowej mini w Marche co komu zostalo!
muszę jakoś dobrze wykorzystać ten weekend
Zwłaszcza, że w D5 siedzę w 2 ławce, to tym bardziej
Ja pierdole XDDDDDDD
każdy może brać udział!!  
Podasz swoje fav stany poszczególnych członków bap? — yongguk  jimpher zelo  zelovely_ daehyun  lildaehyu...  
Bedzie nowa podporka drzwi na R22!!! Juz przed meczen  WISLEG w   watch_esa  przeglad  WeszloCom  _Ekstraklasa_  
Nie wiem c:
 ChelseaRoma było 2:0 ,jest 2:3  takakjestpilka
To są moje typy fazy eliminacji,  Worlds  
Ma ktoś z was zdjęcie tatuażu „Hey there” albo „Hey you” (nie pamietam) w miejscu opalenizny od majtek od stroju?  tweetme
Dlaczego warto obejrzeć "Pilotów" - o nowym polskim musicalu opowiadali jego twórcy: Wojciech Kępczyński, Zofia Nowakowska i Jakub Lubowicz…
Pirog jest przezabawny i to jest fajne xd  azjaexpress
no patrz, tyle co napisałem xD
Dobranoc Ojczyzno Miła, dobranoc wszystkim Prawym  
Nawet trawę wykosiło
to na co zbieram się tak ciągle zmienia.. Najpierw był aparat, potem laptop, potem płyty/koncert a teraz chcę na deskę... a kasy brak
A nie, sory, nie ten trener.
Ogl to musze czesciej piaaać
Włącz teraz Usterkę. Mistrzowie w akcji
albo tweetowanie artykułu że twitter się skończył - jeszcze nie zdecydowałem
kałboy  
oplułam się...  
*z całych sił kontempluje nad tym, jak z takiego Taemina zrobił się taki inny Taemin*  
teraz mogę iść  spać  
Teraz warto napisać, że chciałem kiedyś Dżeko w LFC.
Nie wiedzialam ze ustalilysmy date spotkania  
ten filmik to również złoto i diamenty  
Nie uczę się już historii, ogarnę raczej na 4, wezmę się za niemiecki bo nie chce znowu zawalić
Szukam cię, a gdy cię widzę, udaję, że cię nie widzę  Kocham cię, a gdy cię spotykam, udaję, że cię nie kocham...
Ale mi się chce z kimś pogadać
30 seconds to mars bierze 700 funtów za m&amp;g?  
umyje wlosy, pouczr się jeszcze troche z biologii i idę spać
To jaką burzę zrobiliśmy wokół Prymasa pokazuje tylko jaką siłę mamy. Zmusiliśmy towarzystwo to sprostowania. Trzym…  
To strasznie dziwne mieć rodzinę na tt...
Anastazja jest już taka duża i śliczna ze konkurencja mi rośnie XDDD
Mój promotor obrał sobie za cel pastwienie się nade mną, bo mam temat teoretyczny, który jest trudniejszy od empirycznego
pierwszy post i juz moje serce płacze z miłości   cenzura, by nie było że spoilery  
jak ktoś jeszcze chce mi zepsuć humor to zapraszam  
Fuj już Pan bredzi. Paxem bardziej można by określić PiS.  
Dżeko zrobił RVP. SZACUNEK   
I mean ja już nawet znalazłam sobie nowy obiekt kraszowania, ale still nie potrafię obok niego przejść bez stresu
NIECH KTOS MI POWIE CZY ISTNIEJE COS WIEKSZEGO OD SEMI ALE MNIEJSZEGO OD UB...........
TLV OnLine Brytyjski MI5 ujawnił, że nie nadąża z pościgiem za terrorystami, co - dodam - związane jest chyba z mas…  
O Chelsea kkkkkkk 2-3 Roma. 2x Dzeko
Jak wiadomo, 2-0 to bardzo niebezpieczny wynik  CHEROM
Młynarska- nimfomanka, Halber- alkoholiczka, Piotrowska-wiadomo... Niezły zwierzyniec.  
Roma wygrała tylko w Anglii. Z Liverpoolem w 2001 w pucharze UEFA. Chyba z eusebio w składzie, a przynajmniej w szerokiej kadrze;)
jak tata wroci chcemy jechac zalatwiac juz sprawy zwiazane z aparatem, ale nie wiem jak to wyjdzid
Teraz Robben powinnien to strzelić
jestę hackerę  a tak serio to dezaktywowałem konto, a potem je przywrocilem  
1. MOIM &lt;333 2. niestety tak :-/  
Kolejny wieczór siedzę i rozmyślam i ciągle jak przypomnę sobie jaka jest rzeczywistość, to robi mi się smutno
Kiedyś zrozumiem te same kobiety, które po ćwiczeniach wracają do szatni, przebierają się w ciuchy bez kąpieli, per…  
NO JA NIE WIEM NIE WIEM  
Włączyłem jednak  CHEROM - jak Rzymianie to wtopią to moja wina.
dziekuje, nawzajem. mam nadzieje ze bedzi ci milo  
kocham to
