KOCHAM CIE  
zmieniłam sobie ikonkę na z kotem mojej siostry
mam cały tl w shawmili dobrze wybrałam ludzi
Dlaczego twoje ubandy są twoimi ubandami? — Bo poprawiają mi zawsze humor, kocham wszystkich cz...  
wracam juz do domu
mój rok postanowił zrobić rewolucje na ujocie i trochę zaczynam się martwić, ze nas wszyscy wykładowcy ujebią XDXDXD
Ale słodka :)  
dostanę z chemii i geografii jeden, będzie wpierdol
mam cały tl w shawmili dobrze wybrałam ludzi
Ale będzie ciepło :) Sprawdźcie pogodę na jutro ;)   tvp3kielce  pogoda  
 wydarzenia Powieszono Wilki Na Znaku Drogowym. Policja Poszukuje Sprawcy, Wyznaczono...    
Wbilem juz prawie wszystkie szpilki w mapę Wiec możesz znów być dla mnie całym światem
No błagam kto chce słuchać że nie da sobie rady na studiach, że nie spełni marzeń, że jest gruba (co prawda przytyła troszkę ostatnio ale
Reddit znowu stanął na wysokości zadania 
BBTS musimy wygrać !!!  bbtsbielsko  3 lata temu nagraliśmy ten klip! dalej aktualny :)  goBBTS  SektorVI   
boje sie że ktoś ze znajomych stalkuje mojego tt więc powoli będę się przenosić na to nowe konto
ale w poznaniu nie pójdę do starba na pumpkin latte wiec smutek
 DobroWraca   bouli76 co sądzisz ?  
mam cały tl w zdjęciu shawna i camili dobrze wybrałam ludzi
Ma ktoś jakieś ciekawe kraftowe piwa do polecenia? Z mojej strony polecam American Wheat Cymbopogon, browaru Artezan..
Spodziewałem się zwycięstwa Legii, tymczasem Blikar poradzili sobie na Łazienkowskiej bardzo dobrze. Poziom gry obu ekip identyczny.
Zrobię sobie kawę i wezmę się za lekcje
mam na coś ochote a co chwile jem i zaraz brzuszek mi pęknie????
I nie chodzi o fabułę czy zawroty akcji tylko o zwykłe opisy czy dialogi Po prostu magia
Bo to chyba pierwszy raz, gdy ktoś się o mnie martwi...
Artysta gra na fortepianie na środku Oceanu Arktycznego  AleteiaPl  
Takie oto wozidło czeka na mnie póki co w garażu znajomego :)  86 rok, rozebrany do remontu. Po wstępnych...  
SERWIS21: Brońmy konstytucyjnej klauzuli sumienia dla farmac...  
Już teraz Party.San Metal Open Air 2018 robi się bardzo ciekawy....  
ile uczylyscie się chodzić w szpilkach or koturnach?  tweetme  100pytan  wywiadztwitterowiczami
Spotkaniem, spacerem, patrzeniem w oczy
no kurwa wiem ze to czytasz więc byłoby miło gdybys mi odpisała XD
tyle osob mi dzis powiedziało, ze mam piekne usta tell me something i dont already know
Czasem zaczynam się śmiać gdy ludzie myślą, że poza kpopem to ja nic więcej nie słucham. Zdziwiliby się skurczybyki
K. Wrońska w  GośćWiadomości: pani prezydent nie wie jak się wytłumaczyć   wieszwiecej  KomisjaWeryfikacyjna
Goebbels mógłby się uczyć od  RepublikaTV propagandy. Kolejna okazja  czucia na  WoodstockPoland  wykorzystana.   
Jaka śliczna  
Niech to się stanie też jutro jak spotkam może Filipa xD
Reforma kodeksu drogowego już blisko ;-)  
weronika zawora tits  
słucham bts i czuję się świetnie
 Wroclavia otwarta. Pierwsze wrażenia bardzo pozytywne. Duża strefa gastro, ogród na dachu i zachowany piękny dąb p…  
Dobra idę się uczyć, może uda mi się wygospodarować trochę czasu na Kpop dziś.
Kasia narysowala mi Taemina i przyniosła do szkoły. Przysięgam wam, że prawie się wzruszyłam. :')
Kampania  JezusNieHejtował trwa. Więcej:    centrumJP2  DziedziniecDialogu  
A teraz seans filmu  Krucyfiks.  Wiem o nim tyle, że to horror. :D
Shawn robi smieszne miny jak spiewa
W końcu po 7 dniach pobytu w Chicago odwiedziłem słynne polskie "Jackowo"(nazwa od parafii - bazylika Św. Jacka) tr…  
Longina  Kaczmarska w  RozmowaRMF: rząd absolutnie powinien zwiększyć nakłady na ochronę zdrowia  rmf24pl  
Przez internet XDD
KO Propo KOP80583 EX-RR Limited 2.4GHz Radio System w/KR-415FHD Short Antenna Mi  
gdy idol mowi do mnie tak jakbym to ja byla jego idolka....  
z taką paką szanse Knicks na Luk'e Doncic'a są spore ;)  
Ta droga przecina rzekę Chrząstawę (dopływ Małej Panwi  ),  polskakobieta  
jak nie dostanę jutro jakichś pieniędzy to mnie szlag trafi??? ile można być biedakiem
beka dnia  
Będę spać z nią pod poduszką
 day019 of  100dayproject A sloucheanie (slouch + beanie in one) pattern by…  
co to za dziewczyna jest yo nie wiem
 NowPlaying Power de Katy Perry  
Już zapomnialam jakie to super
W Don't Wanna Cry śpiewają o tym, że nie chcą jeszcze płakać bo wierzą że ta druga osoba wróci
ehhhh to niezręczne uczucie, gdy ktoś wysyła ci mema z filmu, ty rzucasz inside joke też z nim związanym, a ten ktoś nie wie o co ci chodzi
Mam nadzieję że parę piosenek będzie produkcji Kyunga bo lubię te jego wesołe klimaty, aczkolwiek jeśli wrócą z gangsterskim konceptem z
Do tej pory zarchiwizowałem ok. 160 pasków z Wiadomości.  I mam tylko jedno pytanie: co mnie cholera podkusiło, żeby to robić na trzeźwo?!
MAM WYSLAC SCREENY??? CHCESZ TEGO??? — ROBILAS SCREENY????  
Ja znajduje same fajne instagramy i kocham go przeglądać, źle trafiasz:,/  
i dlaczego wygląda jak ładny obraz, który mogłabym powiesić w sypialni
wróciłam do domu, siadłam i siedzę
...słowo, uśmiech , gest... czas... nadzieja... emocje ...i jak tu nie być szczęśliwą ;-) :-) Jestem bo Jesteś ! &lt;3
dzisiaj hindus? erasmus? się do mnie uśmiechnął i powiedział 'dzień dobry' na przystanku autobusowym. nigdy wcześniej się nie widzieliśmy
Umie ktoś logarytmy i chce mi pomóc?  korkidlatwitterowiczow
mimo ze zarty o swiezakach mnie juz wkurwiaja to X D  kocham moja kuzynke  
ta ania chyba odpadnie po pierwszej turze, a szkoda, bo ma najlepsze założenia do spełnienia
Wgl. urodziła
ale to spotkanie było takie wtf
Często przypominam że Słowo Boga ma MOC ono jest zawsze aktualne TU i TERAZ dlatego zawsze ważny jest kontekst aktu…  
czemu on robi taką mine, ze mam ochote pogłaskać go po policzku...  
Są super, polecam!!1  
Michał Mikołaj Radkowski i Michał Żmijewski walczą o tytuł Innowatora Jutra! Ich projekt nazywa się "Beehive Net...  
poucze się na angielski i ogarne te zajęcia
odessa ukraine marriage agency odessa  
kinga jak u mnie była to się pytała co chce na święta,ale nie powiedziałam jej jeszcze,bo czekam na comeback monsta x
usunęła aż XDDDDDDDDDD
Czemu wszyscy macie biedronki w domach XD
niesamowite, że słuchając muzyki zapominasz o każdym problemie
Dziś 168 rocznica śmierci wielkiego polskiego kompozytora, mistrza Fryderyka polecam bogaty zbiór utworów na…  
*odsyła, bo już włączyli*  
jak chcecie się tak ze mną bawić to tak sie pobawimy ;33
Sed lex dura lex - twarde prawo, ale prawo
wczoraj w nocy Ja: a obejrze sobie jeszcze 1 odcinek Rick and Morty Ja: *ogląda 6 odcinków* XDDDD
"Muskała stwarza przestrzeń do wypowiedzi tym, którzy nigdy nie bali się stawać w kontrze do oficjalnej narracji....  
dostalam grafik i w sumie nie jest tak zle jak myslalam
Ta  tattwa_channel serwuje colę czereśniową z mrożonymi truskawkami.  
SIKAM XDXDD ja se leze i nagle dostalam takiego skurczu że krzyknelam a moj ojciec wybiega z kibla i krzyczy KTO MI KURWA PSA ZABIJA?!  rt
kiedyś będę tak BOGATA, że maszynki jednorazowej użyję TYLKO RAZ!
W Leicester wakat na stanowisku trenera. Tak tylko przypominam, że  DarekDoWziecia jest... nazwa profilu mówi wszystko. No i Rumak wolny.
Już przestał XD
To, że ktoś ma doła, to nic. Z dołku da się jeszcze wyturlać. Ja mam KANION.   nocprawd
jak to milo patrzec, w jaki sposob P. Trump przyjmuje z godnoscia Premiera Grecji...kiedy te eu dewianty traktuja Grecje, jak rudego bekarta
Coraz lepsza sprzedaż samochodów Łady  
Jezu słucham girls like girls i pisze z nia how cute omg
Coronado: Snorlax TTH: 11:38:08am [29m 59s]   |  
Ej w sumie to spoko dzis
Było w tym skaju
KURWA RAYAN KURWA W KOŃCU JAKAŚ ROADIEEE  Paulina21345
 NowPlaying Mirko Hirsch - Fire (Marco Rochowski Remix) | Radio ITALOPOWER! |  
Skaldowie - W żółtych płomieniach liści  
Młode Wilki 5 - Dla Nas   - ReTo, Anatom, Tymin i Duchu, to moi ulubieńcy  - Po ch Bedoesowi ta torba w teledysku?…  
To już zwykła nieprawda. W świecie tak bardzo zdominowanym neolib. polityką to finansowe elity ponoszą odpowiedzial…  
Za 20 minut powinnam iść spać a moje włosy jeszcze są mokre ugh
chce wrócić do ps bo tęsknie jęczeli się tak da xd
Jutro moje urodziny jej
Widziałeś  P_Bera89, że nasz ziomek Josh Lambo znalazł robotę?
Judy on 1070 WKOK Radio  turnthecorner  foryouwithyou  
 NoweZdjecieProfilowe może i często mnie tu nie ma ale jest Kwolo jest wesoło  
Popular on  500px : Babeczki z Kremem. by Dar771 |    500px  food  popular  
chce wrócić do ps bo tęsknie jezeli się tak da xd
Złote Kolce dla Anity Włodarczyk -    
City vs napoli,a hipsters dream
ide sie odstresowac i obejrzec bangtanow z pieskami
ha mistrz  
kocham ich o boże
 31DaysofHalloweenReads Featuring  ChristaWojo Christa Wojciechowski!    AprilLWood  DarkFiction  AWellReadWomanBlog
NO I TERAZ NIE WIEM CZY ZOSTAWIĆ IKONKĘ Z JIWOO CZY ZMIENIĆ NA VIVI
rt rt rt proszę  
jest wtorek, godzina 20:10, a ja zamiast się uczyć nakurwiam w ubierankiXDDDD
Słucham jakichś starych hiszpańskich piosenek i jest fajnie
czy moze mnie ktos przytulic? naprawdę potrzebuje miłości i ciepła
2016  Air Jordan 14 XIV Retro OG SZ 9.5  Black White Indigo Green 487471-005  
Już za dwa dni rozpoczyna się w  MiastoLeszno XIX Leszczyński Festiwal Muzyczny im. Romana Maciejewskiego  
Co z tego, że osiągnęłaś góry, skoro stoisz na jej krawędzi?    blog  pride  sad  Populous  likeforfolow
Bartek zrobił mi to zadanie dodatkowe &gt;&gt;&gt;&gt;
Tekst w windzie, żart w kolejce. Pod pozorem komplementu, wśród ludzi, w pracy. Trudno to zahamować, trudno znosić.  MeToo  JaTez
Ależ dzisiaj Real dostanie baty, to ja nawet nie....
masz calutki dzien wolny i z tej okazji postanowila... — uWAGA  najpierw byśmy poszli do jakiejś knajpki na ...  
To ja też zrobię żebyś się samotna nie czuła czy coś  
patrzcie na moje fluffy włosy!  
janek, nie wiesz w co się pakujesz
Jednak nie idę do gimnazjum tak czy siak nie idę tez na wos napisze sobie zwolnienie
Daje tu te zdjęcia bo potrzebuje ich  
żeby czuła się najlepiej jak się da,bo uważam, ze to pewnego rodzaju przejście przez duszę drugiej osoby tak na wylot a to jest czymś ważnym
rainer (?) mnie denerwuje niemiłosiernie i swear
K. Matuszewska w  GośćWiadomości: kiedy była pierwsza decyzja zwrotu do miasta, poczułam, że dzieje się historia  KomisjaWeryfikacyjna
Partia Sprawiedliwości i Rozwoju -Erdogan Prawo i Sprawiedliwość - Duda  W obu przypadkach nazwa nie mająca nic wspólnego z rzeczywistością.
dlatego caly czas go uzywam  
dawac nie wstydzic sie!!!!  
jiminowi pieknie w usmiechu  
I na tym się zakończyła rozmowa
ja jutro na matmie  
Hej  nflpl , ktoś gra w maddena mobile ? Jeśli tak to zapraszam do dodawania - nick Yuuzek
Bez żadnego wahania! Cymbałem Dnia zostaje: Andrzej Bez Twarzy Duda Za: Przyjmując kolejnego dyktatora(po Wodzu)udo…  
Statek szkolny Westerplatte wraca do macierzy - Stocznie, Statki - PortalMorski.pl  
patrzcie jakie cutee  
Sport Flesz zobacz nowy odcinek już teraz !    
*wyciera łzy*  
jak tam samopoczucie? :) — Zastanawiam się, dlaczego każą mi już wybierać prom...  
jeszcze chemia..
Bardzo  dobre spotkanie w Ożarowie . Jesteśmy pod wrażeniem wysokiej frekwencji i bardzo   merytorycznej dyskusji .…  
Przedsiębiorczy jak Polak w Berlinie  
 Nowotwory to jeden z głównych tematów, które poruszam podczas swoich wykładów. Ubolewam nad tym, ponieważ...  
powinnam uczcić to w piątek i przy okazji odpocząć po tym tygodniu
18.10.17godz.10:00 szkoła podstawowa Trąbki Wielkie ul.Sportowa 2-rozpoczęcie wojewódzkiego projektu "UCZĘ SIĘ BEZPIECZEŃSTWA"  PSP  Policja
który z comebackow 16 października wolicie?
Widziałam gdzieś że na pornhubie cos tam swierzaki i były i CO  
Możesz być pojebany, ale ważne by mieć przy sobie ludzi, którzy są pojebani tak samo jak ty.  
Meh z jednej strony mam ochotę wyjść, poznawać nowe osoby, a z drugiej odciąć się od każdego i zamknąć się w pokoju i nigdy nie wychodzić
OKEJ podoba mi się teraz mój profil
mama zdjęła moskitiery z okien i chuj pizda komar wleciał i mnie ujebal
Spartak - Sewilla 5:1 to jakaś abstrakcja.
STARA ICO WRÓCIŁA KC
wybrać. Akurat tą paletkę chciałam sobie kupić a dwie pozostałe rzeczy mi się już kończyły więc wybrał idealnie.
od 6 miesięcy jesteś moim ub i dajesz mi tyle szczescia ostatnimi czasy, zaslugujesz na wszystko co dobre, kocham c…  
Świetnie  
Mateusz Ponitka znowu z meczem przez spore M:) Tym razem w  BasketballCL 16 punktów, 2 zbiórki, 3 asysty. I ta skut…  
Mimo słabej jak na Napoli grę mogli dziś wywieźć chociaż remis z Manchesteru. Najlepszy Ghoulam.
3 wygrane rankedy z  _muscus_  boiiiii
koniec wolnego i jutro do pracy
ale porządnie zagrał  
Kolorowych snów x
*znaczy nadal nie wychodzi, ale jestem bardziej otwarta*
:)) pliska bo sie nudze a nie chce sie uczyc XD  
Tottenham naprawdę pokazał klasę na Santiago Bernabeu
pomimo tego ze mam swiadomosc ze w ostatecznosci zostane sama to i tak angazuje sie w kazda najmniejsza rzecz i staram sie byc najlepsza
Jewgienij Prigożyn nadworny kucharz Putina,jest również właścicielem trollandii.  
trudno będzie to spieprzyć, nawet dla Tottenhamu hehe
Założyłam snapka gadanego jak ktoś chce moge podać xoxo
  Zdradzieckie PISdy, dyplomatołki, p(o)słowie, kryptobanderowcy, garbate nosy, pamiętajcie skończycie jak PO-PSL!ŚWO
A strona z materiałem "Dlaczego brakuje lekarzy?" przekierowała mnie na materiał pt."Taśmy Amber Gold".
Jak to dobrze, że wyjebało mi streama na jakieś pół godziny i jeszcze pod koniec drugiej połowy poszłam się wymyć bo przynajmniej
przecież masz i to nie od dziś  
Ale mam piękny pack
Jeszcze raz usłyszę all you need is love to wykurwie ten telewizor przez okno przysięgam
Gdzie jest moje 280 znaków halo
Pocałunek i wszelakie gorsze .  
dobra ide sie uczyc, bo jak zaczne z nim pisac to w zyciu sie nie naucze shahah
boże ale kpoperki są miłe
WIEM TO KURWA WSZYSTKO
nienawidze wszystkiego a juz szczegolnie wszystkich ide zabic sb
spoerdalajcie mi z tym gównem i skonczcie tą pierdoloną ustawke
jestem okrutna czy okrutna XD  
Ale wjechało i jeszcze podwoiłem ;)  
Miałam się uczyć, ale kurde ostatni odcinek sezonu...
a teraz ide sie kapac, mecze były bardzo fajne
bo tylko ona zna mój ulubiony film
ja pierdole czemuna studiach jest tyle tej literatury do czytania
Wina wiadomo kogo, ale co by nie było, fajny, dynamiczny mecz. Mega tempo.
ojeju ania skomentowała mi zdjęcie, miło!
Twenty One Pilots  - bardzo ale to bardzo lubię  - często słucham  - cover can't help falling in love śpiewany przez tylera k o c h a m
Słucham komentatorów C+ z meczu  RMATOT. Mam wrazenie, ze Spurs wygrali wlasnie finał.
Starzy bywalcy protestów hahaha  wtylewizji
wyślij mi live!!!  
i doskonale wiem, ze Dan nie chce, zebysmy sie o niego martwili teraz i patrzyli na niego przez pryzmat depresji, a…  
Justin czy ta sugerował ze zrobisz live ?  EMABiggestFanJustinBieber  
Pomnożyć przez dzisiejszą minimalną stawkę godzinową w Niemcach. Ała....  
cały wrzesień wam odpuszczałam, październik jest mój! ~ o zmienianiu butów w szkole   najlepszetekstynauczycieli
flame of love to mój sens życia
Gość z flagą Unii zrobił mi wieczór. Zdecydowanie. Mamy kilku dyktatorów, pamiętajcie!  wtylewizji
jak minął ci dzień? — w szkole było oki jakos zleciało, ale miałam 2 chem...  
Nie wiem o co chodzi z tą 'epidemią' biedronek ale u mnie są tylko pająki
od razu mi humor poprawił  
Słucham muzyki (as always) wiec przynajmniej nie mogę się skupić na tych myślach :)
 wtylewizji Panie Leszku do brzegu.
jedyne co mnie pociesza to ten van gogh jutro
boże skarbie  
moja srednia z matmy na poczatku 2.07 teraz mam 2.88  i tak sie ciesze
Angielskie kluby pięknie na razie w LM.
Historyczny dzień dla Liverpoolu. Przeciwnik nie miał żadnych szans, ale takie zwycięstwo doda skrzydeł przed kolej…  
promo na larrym jest najlepsze mmmm
Kurwa zgubiła się moja pluszowa krowa i teraz nie zasnę ze stresu. Przeszukałam chyba cały dom, tak wiem jestem głupia, płacząc za maskotką
Pytanie za 100 punktów. Padł mi pad do Ps4 Pro. Kupiłem dzisiaj nowy. Jak go sparować? Po kablu nie idzie.  PlayStationPL
Stary zyjesz jak dobrze cie widziec  
Taki komunikat powinien być codziennie od 2004. Patologia level hard.  
Boże jak ja nie znoszę wf w placówkach edukacyjnych
Kocham  
matko jakie to śliczne, kocham ten uśmiech całym serduszkiem  
Jadę na quebo!!!!!
Pilot śmigłowca Lotniczego Pogotowia Ratunkowego z bazy w Michałkowie udowodnił, że może wylądować wszędzie....  
Same, to było cudownie kiedy trwało
w Games jest Jimmy i łapie się na tym, że za każdym razem pisze: Jimin xD
Roman to co? Modeling czy bycie striptizerem ? Mam dwa zawody do wyboru
nie mam no i już kurwa no
słucham day6 i smile i jejku tam jest taki uroczy chlopaczek w okrągłych okularkach i serduszko zabiło mi szybciej
 wtylewizji Panowie, nie bijcie się tutaj! To nie Pokój Wojenny!
to jest taki uroczy mężczyzna  
ja już nawet nie wiem jak to się dzieje, bo zjadłam tylko obiad o 14, położyłam się i potem od razu zrobiła się 22
Weźcie mi dajcie spokój już  
Uśmiechaj się już tak wiecznie  
nie rozumiesz? harry to tylko przykrywka.  
czekam na moment, aż te wszystkie podane tweety o moim bogactwie, szczęściu zaczną w końcu działać
Hakimi wygranym tego meczu.
W Danii już świątecznie ;-)  
3. kocham imprezować i pic alkohol.nie jestem jakimś patusem,po prostu imprezy zawsze sa fajne.mimo to,nie uważam, ze alkohol jest niezbędny
dobranoc  hdeservesbetter  louis28wt  floralboyhes jesteście super, kolorowych snów i kocham was
PO przegrało, bo Polacy głosują przeciwko komuś...  wtylewizji
Mój bff Debil podal Mi hasło i login do snapa bo mi chciało M się robić sarahah DEBIL MYSLI ŻE JA MEMORIES NIE ZOBSCZE  A tam jego nudes
Jeszcze coś gdzieś pierdolneło na dole wiec tez się obsrałam
Jadę z trzecim sezonem BoJacka. Coraz mniej śmiechu, coraz więcej depresji. Klasa przez cały czas.
mój kot to jest jakiś zepsuty, ogólnie już się turla ,bo jest spasiony i głupi myszy nie łapie tylko ciagle śpi i je
ŚMIEJE SIĘ  
heloł ja chcę już do domu
jestem aktualnie na 2x18 i jeju nadal jestem zauroczona w małym Pinokio  ouat
Chce z kims porozmawiac od serca, ale nie mam z kim, albo ktos mi nie odpisuje, albo nie moge porozmawiac o pewnych rzeczach z innymi
 Tottenham pozytywnie zaskoczył na Santiago Bernabeu. Ważny remis Anglików z  Real  RMATOT  
Powtórze sobie jeszcze ang i ide spać
Została zarejestrowana na koncie Liama nowa piosenka pt. "Call You Mine". która jest duetem z Hailee Steinfeld  
Dobranoc  
Kupiłam bluzę z merchu(?) justina ( to jest już druga rzecz )
co musze zrobic na jutro: •laura’s assignment  •charlotte’s resub
najgorsze jest to ,że ja mam 3 koty i dostają co dostają i ja nie wiem po czym ten biały taki spasiony jest ,ja daje 2 saszetki na 3 koty
Nie mam się komu pochwalic ze mam Julczi więc robię to na tt  Tak to jest jak się ma tylko 1 przyjaciółkę XD
Dzisiaj tyle osób na raz do mnie gadało ze nie wiedziałam na kogo mam się patrzeć i kogo słuchać XD
michael jest taką kulką, boze po prostu największy slodziak, mam ochotę go tulic
Tzn pisalam do niej raz Ale na 4 dymkach sie skonczylo  
śpiewałam to dziś z Gabi, to nasza tradycja zawsze gdy przejeżdża obok nas radiowóz albo widzimy policjantów idącyc…  
... Incognito - dobra forma muzycznej energii  
A ja cały czas wmawialam bratu że ma wyjątkowe imię bo to po pl Shawn... :((
Potrzebuje więcej Marvela na tl
jak zepsuć sobie ładną facjatę w dwóch aktach  
 NoweZdjecieProfilowe To jednak bardziej mi się podoba  
cześć Jego Pamięci  
Czas na prawdziwy sport a nie jakieś LM sremy :D  
Co ta Paulina tak cicho siedzi
a nie jest tak zawsze?  
U K. to wygląda tak jakby szukała przyjaciółek na siłę, po to by sama nie siedzieć w ławce czy żeby każdy widział że nie jest samotna
Ty jestes bezcenny  
LEN-BUD INVEST TEAM POMAGAMY POMAGAĆ &lt;3 &lt;3 &lt;3  
ostatnio w ogóle się niczym jakoś bardzo nie przejmuję, zupełne przeciwieństwo tego co było kiedyś, że stresowałam się dosłownie wszystkim
Ależ Fantastyczne Mecze  Dużo Bramek,akcji i piękne emocje, a najciekawsze mecze to Real1-1Tottenham i RB Lipsk3-2FC Porto  ChampionsLeague
Ja tam uwielbiam Kazka, może i przekręca nazwiska ale żyje każdym meczem jak nikt inny i to w każdych rozgrywkach  
Polską umowami międzynarodowymi. WOLNOŚCI I PRAWA POLITYCZNE
Zwycięstwo LFC z Mariborem 7-0 jest trzecim najwyższym zwycięstwem gości w  UCL. MSK Zilina - OM 0-7 (2010) BATE - Shakhtar 0-7 (2014)
Harry i publiczny snap  
Reprezentacja zagranicznych sieciówek aptecznych (PharmaNET, ZPP i Lewiatan) znów z opuszczonymi portkami. Aptekarz…  
obiecuje, ze kiedys zrobie taki cudowny, udany thread postaci z seriali, tylko najpierw musze obejrzec wszystkie
nsjxjddj jeszcze nie obejrzałam ep run z pieskami, a już jestem galaretką malinową jak widzę fragmenty na tl
jestem z a u r o c z o n a
jaki bubu omg  
W tej klasie maturalnej mam jeszcze bardziej na wszystko wyjebane niż zwykle
3:1 z Porto 2:0 z Lipskiem 2:1 z Monaco.  Niezłą sobie wybrali emeryturę Pepe, Adriano i Quaresma. Wielki Besiktas.
Pozdrawiam !   
Teraz piłeczka po stronie Ruchu Narodowego  
jutro sobie nie pocwicze chyba ze w bluzie bedzie najsik
odchodzę od biurka, gaszę światła, po czym orientuję się, że coś za jasno jest i że coś skwierczy patrzę za okno, a tam wersalka się pali
w y j e b a n e
Wspieram z całego serca więc won z tt uczyć się  
ale michael super w tych okularach wyglada:(  
Hakimi brał udział w zdecydowanej większości groźnych akcji Realu. Przy tym mało błędów w defensywie. W końcu konkurencja dla Carvajala?
Kto chce dołączyć?  
Ujęcie wieczoru.  
szukasz partnera? — lozkowego chybaXDDSSS  
ło masz! faktycznie!  
Widzę masturbacje fanów angielskiej piłki po dzisiejszej grze i wynikach. Poczekałbym jednak do maja.
Zamowilam se pizze co w ciescie ma ser
+teraz się mnie pyta, która mi się podobała najbardziej XDDDDDD wykopałam sie
Dobrze, że napisali "Delikatne" bo bym była świadomości, że to papier ścierny  
Zachwyty nad tym wywiadem pokazują, że czeka nas  1000latZkonkordatem Smutna narracja o dobrym carze, który deklaru…  
Muszę sobie kupić tusze do rzęs bo kocham po prostu
Mam ochotę umrzeć i uwierzcie mi to nie są takie plany dla beki Ja naprawdę coraz bardziej sie nad tym zastanawiam
Ale mam miękkie włosy
Karczewski: podoba mi się pomysł 100 okręgów w wyborach do Sejmu -     przez  tvp_info
To nie jest przypadek że ciągle o nim myślę a on nagle zjawia się w tramwaju I widzę go pierwszy raz od gimnazjum
Jakie są Twoje fav seriale? — Twin Peaks i The x files, nie oglądam innych serial...  
Kiedy oznaczysz kogos pod memem i tu nagle dyskusja na 50 komentarzy XDD
dobrej nocy każdemu kto zobaczy tego tweeta:)buziaki
Przepraszam moją panią od polskiego
Alicia Vikander i Michael Fassbender już po ślubie! Sekretna uroczystość odbyła się w ten weekend na Ibizie  
Jaooigam DZIĘKI ZA NOWE FOTO Z PARYŻA  
Powiedz to głośniej kochanie  
mam na jutro tyle rzeczy i tak naprawdę nic nie potrafię prócz polaka więc zawalę po bandzie XD
czesc mamo. miło, że wpadłaś  
CNN-TVN wspól-na-sprawa!  
No ja pierdole X D D D
To moja ulubiona gra na telefon XD  
donghan leży sobie na kencie, yongguk chodzi zaspany i mizia koty
Adam wreszcie posłuchał XDD  
TEN UŚMIECH!!!  
Biedni są, nikt nie wskazał opozycji. Dryjańska właśnie spędza wieczór ze szklaneczką whisky pędzonej na parówkach.  
Ja już chce auto i jeździć gdzieś daleko gdzie tylko mnie nawigacja poniesie
ide sie zaraz uczyc z pp tak do 1  wtedy obejrze serial  wstane okolo 12-13  przepise lekcje i poucze sie na pp
DAN JEST TAKI KOCHANY I CANT
a iza takie "masz szlaban na dziewczyny" xdd
Ale w sumie to dobrze bo coś czuje że wtedy by nam nie wyszło
Rozpoczęła się budowa Jamajki w Berlinie  Niemcy  nowaRPpl   
CHCE WIECEJ JAEJOONGA W TAKICH DRAMACH NO
lubię irytować ludzi, ale nie lubię kiedy to oni mnie irytują, lmao
Minęło 8-10h odkąd oderwałam się od byłego z różnych przyczyn, a on już szuka kontaktu. Tydzień proszenia o rozmowę nic nie znaczył XD
NO ALE SLYTHERIN JEST SUPER I NO, KUPIE SOBIE ŁADNY ZIELONY SWETEREK I RÓŻDŻKĘ I MOGE SPIERDALAC NA MOJEJ BŁYSKAWICY DO HOGWARTU;)
chwilowo zostawiam ten, popatrze jeszcze na inny jutro albo w piatek
Najs boi  
Po połączeniu się pana Schetyny i pana Petru, powstanie nowa świecka tradycja, czyli taka ekstradycja i obydwaj dostaną samolot.  wtylewizji
co najlepsze właśnie odkryłem, że Robin Hooda mam wśród gier skądś na Steamie ;) :D
na biolce mam nadzieję że odda kartkówki bo mi chyba dobrze poszło
Gdzie się podziała papryczka? Odpowiedź w IP :)  
Znów widziałam dziś  mojcrush
5. Torebkę/torbę/plecak noszę zawsze tylko i wyłącznie na prawym ramieniu
prawi-jest sonda do szybkiego zrobienia!!   pomóżmy polsatowi
Rezydenci nagle zmienili miejsce protestu. Wystarczyło kilka celnych pytań Michała Rachonia – WIDEO  
Nie słuchałam piosenek Nialla, bo chciałam mieć niespodziankę w dniu premiery i już nie mogę się doczekać
Jastrzębowski - nowa gwiazda (po Łukaszu Sitku) polskiego ankieterstwa.  
Takie wsparcie szanuje  Kubica  SupportKubica  ElevenF1  F1PL  F1  
Czy ja się dzisiaj uczyłam na jutrzejszy sprawdzian z wosu, a jego nie ma?
zapętlam sobie 00:00 bo to takie dobre
BOZE TO JA ZAWSZE  
Zapraszamy na BEiKS Road Show 2017!  O godzinie 14:15 prezentacja Nadaje Broadcasting:  "Pay Per View w...  
To standard po prawej. Pewien członek Ku-klux klan walczył z gejami i czarnymi. Reporter znalazł go w burdelu podcz…  
Władimir Putin jednym zdaniem 'zgasił' swojego ministra. Nie był jednak...  
Idealna wkręta na dobranoc     tomislawwitow  
Jutro na religii się pouczę
Pobrałam duolingo i zaczynam uczyć się francuskiego
5 tysięcy, pfff co ja bym se miał chusteczki kupić  MICHAŁ KOCHAM CIĘ   azjaexpress
uwielbiam Michała  azjaexpress
podstawówka była krejzi
Czy moze byc juz sobota??
Polecam tę listę. Każdego wykonawcę mogę polecić z ręką na sercu.  
życie KURWA zdecyduj się z łaski swojej - kochasz mnie czy nie?! bo mnie wkurwiasz to zwolnienie to ma być w zamian za dzisiaj?!
tylko tych efektów z deczka tak za dużo, aż mnie oczy rozbolały -,--
Skarbie jestes mi potrzebna gdy nie mam sie do kogo odezwac
A jednak nie pozwolił mi uciec od siebie i gdyby nie On to byłabym sama i Boże nie wyobrażam sobie bez Niego życia
pojde na wf do biblioteki i sie pouczę do matmy
Nasze zdjęcie dnia od Patryk Michalski Photography :)  Kraków  
dziekuje bardzo, nawzajem!:]  
jak soe wkurze to zaczynam soe tak dziwnie zachowywac ze potem mi wstyd
Blue Blood: Szczegóły ceremonii pogrzebowych w Tajlandii  
jak znajde czarno ostatnio to: przesada
nauczyłam się, przykleiłam sobie plasterek chłodzący na głowę, więc mogę iść spać
Nie mam jutro dziennikarstwa. To się nazywa szczęście
zarzucam nutkę ...na dobranoc :)    
Nico obstawia najlepszych :D Forza RK!  
 wtylewizji Dla ułatwienia HGW, komisja mogłaby pracować w ratuszu. Byłoby blisko, nawet rower nie potrzebny.
Koniec listopada  
Jedna żołnierka kontra 30 protestujących mężczyzn. Rozprawia się z nimi w doskonały sposób! [WIDEO]…  
wkurza mnie to w niej, że trzeba umieć definicję słowo w słowo i ona nawet nie uznaje czegoś takiego jak pomyłka
chce mi ktos doradzic ze zdjeciem??
o cholera ta wiadomość mnie uszczęśliwiła
rzut  wolny z 20 metrów dla Barcelony
Juz prawie  mojcrush jest  mojchlopak ... tak mało brakuje
Dobrze, że ten bramkarz jest jaki jest :D
Przychodzi mi zawsze dwa razy powiadomienie jak odpisujesz.  
  ładne rzeczy halo
RANDKA NA SIŁOWNI? CZEMU NIE &lt;3
Nie pamiętam tego mamgu za bardzo i chyba wypadałoby odświeżyć poprzednie tomiki.
Takie podstawy, kto wie mogłyby uratować kiedyś komuś życie
zestresowałam się na konkursie i zamiast Reykjavík napisałam Reikiawik jak to w ogóle wyglądaXD
 ChelseaRoma rykoszet Christensena to co najwyżej pół wina przy bramce dla Romy, ale wygarnął piłkę  Dzeko świetnie. Przyszłość obrony  CFC
 Roma dzielnie walczy z  Chelsea. Mam nadzieję, że ktoś oprócz mnie jej kibicuje ;) Zwłaszcza, że mogę jedynie z po…  
 fitpazdziernik  Trening:  • 10 minut ćwiczeń na nogi • 10 minut ćwiczeń na brzuch • ok 3 km spaceru
jestem już tak zmęczona tym wszystkim
muszę zapamiętać na jutro kilka słów
dobra muza na streamie
artysta, wizjoner, filantrop, mentor  
Wszystko bylo by nawet oki gdyby nie to ze usta a wlasciwie czesc gornej wargi jakby sie podwinela
Super się ogląda pojedynek dwóch kurdupli, ale wirtuozów madafakerow. Rozwiązania i wybory miód
Chwilowy brak prądu w dzielnicy i moja pierwsza myśl - "czy mam naładowany power bank". Nie tylko obawa o  fomo, ale i o brak budzika ;)
Ahhh nie wiem jak rozplanować ten weekend
nie potrafie zrobic sciagi pomocy
Dzeko co za bomba, całkiem symaptycznie prezentuje sie dzisiaj Roma  CHEROM
ja mam ciarki gdy tu jestes szkoda ze cie nie ma wiecej
W piątek mam nockę w szkole, a pan z rozszerzonej historii powiedział, ze w listopadzie pojedziemy do muzeum do Krk
Chcę leżeć nocą obok niego, przytulać i wąchać perfumy
Dzisiaj zabiłam już 4 od kiedy wróciłam ze szkoły z czego w domu spędziłam ok. 3 godzin a jednego pająka zabiłam na moim łóżku
Co robi Petru w ogrodzie? Uprawia dyplomację.  suchar
widziałam gdzieś zdjecie okladki ale nie zrobilam ss i nie pamietam teraz
ale Dzeko zajebał brameczkę
O planach stworzenia Lotniczego Ośrodka Badawczo-Rozwojowego Politechniki Wrocławskiej w  wyborczawroclaw   
W FM-ie po tym strzale Dżeko padłoby: „Mógłby burzyć mury takimi strzałami!”.
 wtylewizji  Kurczę, nie mówisz poważnie.
Wystawa Joela Sartore, części projektu Photo Ark, na Stadionie Narodowym.   Wystawy  Warszawa  Mazowsze  Polska…  
Moja koleżanka z klasy ma bloga. Ten blog to życie. Nie wiedzialam że ona taka jest, w szkole jest całkiem inna
Moja mama zdecydowanie lepiej radzi sobie z iOS niż z Androidem. iPhone teraz nie ma dla niej tajemnic XD
JESTEM TAKA CHOLERNIE DUMNA Z CBX ŻE SĄ W NOMINOWANYCH  ONI POTRZEBUJĄ TEJ NAGRODY  
Tyle razy ogladalam I czytalam pottera, ale zawsze mam problem z zapamietani nazwiska Quirrell xDD
Pani Haniu najważniejsze ze woda w Wiśle jeszcze płynie i uśmiech się u Pani pojawia na twarzy nawet w radiu.   wtylewizji
rocznikiem w tej szkole i czuje się pewniej, więc chętnie zagaduje do innych
Powiało Van Bastenem przy tym golu Dzeko  CHEROM
 wtylewizji Jeszcze trochę i HGW użyje argumentu biblijnego "Nie sądźcie abyście nie byli sądzeni"
połączenie terre d'hermes z dymem papierosowym to mój nowy kink
zrobilem sobie kawe i ogarnalem w polowie kubka, ze pije kawe  mocna kawe  na noc
Już niedługo ;)
Zaczaił się.  
Kiedy twoja bff zdała teorie na prawo jazdy i &gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;  
Jesteśmy także na  EKMSP Zapraszamy jutro na stoisko Sosnowca :)  silesionpl  zachodni  SlaskiUW  WojciechSaluga…  
 wtylewizji  Kto na pierwszej?
Wróbelek z syndromem Heminweya  
dzisiaj z koleżankami sluchalysmy Tokio Hotel XDDDDDDDD
Messi pierwszym piłkarzem w historii, który zdobył 100 goli w europejskich pucharach dla jednego klubu!    Messi…  
DZEKO. WHAT A GOAL!
  - Wszyscy kleją a my wycinamy, zapewniam że efekt powala na kolana;) Polak potrafi;)  
jak słyszę Szpaka i Żewłaka to wyciszam telewizor
2najwazniejsze osoby dla mnie mowily ze zawsze przy mnie beda  dzisiaj niemoge sie ruszac bo mam cos powaznego z karkiem maja i mnie w dupie
Wy mnie chyba nie lubicie hahaha  
ściągaj gacie  teraz??? teraz, nie ma co pierdolić, lecimy w dobry melanż
Jem prażynki bekonowe i zagryzam je malinową czekoladą, czy wszystko ze mną ok? ._.
czuję się słaba psychicznie najbardziej boli to,że wszyscy przychodzą do mnie w trudnych chwilach,a ja nie mam komu powiedzieć o sobie samej
Ale goal line technology na  BENMUN Bramka kuriozum
4. Mam w sobie dziwne uwielbienie do mydła w kostkach. Uwielbiam je dotykać i wąchać to dla mnie coś cudownego  
Dobry wieczór, z Warszawy  wtylewizji
Bramkarz Benfiki - kompromitacja. Całe szczęście - męczarnie w Lizbonie. 0:1.
Masny, Kaczmarek, Taht i bloki Puparta &gt;&gt;&gt;&gt;&gt; Cuprum dzisiaj to prawdziwa petarda.
W tym roku? Hmm może jakaś bluza? Chciałabym coś z Armaniego  
Nauczycielka od polskiego dzisiaj w sumie mnie zmusiła do wzięcia udziału w konkursie z polskiego, ale w sumie napisze, nic nie tracę
To jest chyba najgorszy tydzień od początku roku, cały czas tylko robię coś do szkoły/na zajęcia albo płaczę, nawet nie mam czasu zjeść ;DDd
strój Gardias i jej koleżanki O PŁACZE  azjaexpress
Kurwa Džeko się musiał odpalić xD
Orientuje sie ktos kto komentuje  CHEROM z Jackiem Laskowskim?
nawet nie jestem w stanie napisać jak bardzo lowe tego pana i to mnie boli ok  
Dzieci wyjmujemy zeszyciki: Messi to dobry piłkarzyk  
zazdroszczę jej wytrwałości X D mi by się nie chciało robić tyle zdjęć  
siedem nominacji i exo jest w każdej  
Dziękuję za spokój w Polsce  pisorgpl  mblaszczak  BeataSzydlo  AndrzejDuda  
Hahaha taki gowniany mecz, że i gol taki z dupy xDDDD
W  majsterkowo co miesiąc są do wygrania nagrody o wartości ponad 1600 zł! Info na    diy…  
Fajny ten meczyk Romy.
Taki gol jak dzisiejsza gra ManUnited  
czym robiłaś brwi?  
cala szkola zyje w depresji  
Ale Dżeko przyfanzolił.
Boże w niedziele widzę się z Olcią-----
Złota polska jesień  
To nie tylko 'kolejna drama z idolem' ale przejmująca historia, potrafiąca wzruszyć, ale też rozśmieszyć.
Ale ogólnie lekcja spoko, cały czas pytania i rozmowy no i z Krzyśkiem mega spoko mi się gadało, dużo śmiechu
Lubię Rakiticia, no ale kurwa, ileż można... Naprawdę współczuję Denisowi.
słuchamy z wiolunią rookie z idol school u nas tylko quality muzyka
jutro powinnam skończyć pierwszy sezon spn, a prawdopodobnie w piątek wezmę się za drugi
mam nadzieję że jak jutro ciocia zrobi mi te paznokcie to wychowawczyni w piątek nic nie powie
wnerwia mnie to pytanie co po biolchemie??
ale tak sie ciesze ze * sie udalo shdhdhzx
Tak pan Jezus powiedział.
Polska gospodarka coraz silniejsza! Agencja S&amp;P podwyższyła prognozę wzrostu PKB naszego kraju  
zrobiłam ten tekst na jutrzejszy projekt, jest dziadowy ale mam nadzieje, że jednak 5 z tego dostaniemy
Ta wycieczka to była jakaś porażka
Śmieje się
ciekawe czy best girl group też XDD
spierdolicie mi kupon, kochasie, ale dawaaaaj!  ASRomaEN
Nie dla nich- TAK dla walki o nasze sprawy. Krotka pilka. Zaden zart  
ten film jest niesamowity!!!
Niech mnie ktoś pokocha i o coś popyta   Albo może ktoś chce mi o czymś powiedzieć   
Ten angielski Misiło jakiś fajniejszy :p  wtylewizji
Dlaczego Arsenal gra dzisiaj w niebieskich koszulkach?  CHEROM
partidazo w Londynie
EDIN DZEKO! Roma od 2:0 do 2:3, coś pięknego  CHEROM
HGW mogłaby zaśpiewać piosenkę Bohdana Smolenia "Za oknami świta widać, że rozkwita..."
Największe przychodzy w historii klubu, a w ważnym meczu Ligi Mistrzów wychodzi na prawej stronie duecik Sturaro-Cuadrado. KURWA JEGO MAĆ.
Czyli dostaniemy tym razem w Rosji coś z pogranicza celebryckiej fantazji i demokracji. Był Prochorow może być i So…  
nie wiem ile minęło od tego filmiku, ale wciąż jestem w nim zakochana  
 wtylewizji Moi znajomi już mają niedługo wracać.
Wspaniale jest oglądać teraz najciekawszy mecz  LM w publicznej
Jakoś tak głupio gdy Legia gra raz w tygodniu.
tyle ile razy słońce schowa się za horyzontem w październiku, tyle razy zmieniony zostanie jeszcze twój plan na studiach
Szkiełko:"WKrakowie poziom cynizmu podajemy w Giwinach." Macierewicz na ministra zdrowia-będzie kasa."Obatela skierować koniecznie logopedy"
Ja to się jednak znam.
Duda ma się z czego cieszyć! Tak dużego poparcia jeszcze nie miał. Zobacz, ilu Polaków ocenia pozytywnie Prezydent…  
jakie to jest urocze ;-; baekhyun jest jak taki puppy  
sie porobiło ale jest ciekawie nie powiem
WIĘC ZBUDŹCIE SIĘ LUDZIE Z NACJI TO WASZ CZAS BY BYĆ WIELKĄ SZANSĘ TRZEBA STWORZYĆ
stanuje ich od dlugiego czasu, moj pierwszy band, pierwszy ult i tak dalej, mialam ich za duzo i potrzebowalam przerwy
Świetne meczycho  ChelseaRoma w  TVP .BTW kto komentuje z Laskowskim?
Kocham patrzeć na niego, gdy jest na scenie  
Bardzo fajnie dzisiaj Kolarov w ataku
Ostatnie dni byly naprawde trudne ale przyjaciel wyciagnal mnie na dlugi spacer i przejazdzke i aaa te widoki zawsze poprawiaja mi humor :,)
I dlatego trzeba żądać reparacji. Niech wszyscy zapamiętają, kto ma się tłumaczyć. przede wszystkim i przed innymi  
ładniej pachną i ładniej wyglądają dokładnie xdd  azjaexpress
I to jest, proszę państwa, tak zwana remontada, a w zasadzie może być. Dzeko to chyba najbardziej niedoceniany napastnik na świecie.
jadę do Włoch bodajże w lutym i w czerwcu i to jest najlepsza wiadomość tego dnia, tak się cieszę
hah, a jak tam ogólnie u ciebie? — nudno troszke ale dobrze bo nie ma zadnych dram ani...  
Kupilam to w niemieckim sklepie za 80zl xdd beat this
Z jednej strony zawsze w Europie kibicuje Anglikom, ale z drugiej, fajnie jak klub, w którym opaskę nosi Cahill przegrywa u siebie z Romą.
Bramkarz Sokoła przyznaje, że jedyne o czym teraz myśli to kolejne spotkanie. Koncentracja to klucz do sukcesu :)…  
ej co jak co ale Janc na żywo jest mega przystojny :o
Psycholodzy zrzeszeni w OZZP przyłączają się do ogólnopolskiego protestu medyków. Jesteśmy z Wami!  protestmedykow…  
O boze nie, teledysk do say ok jest cudowny  
Coś czuję że Pan Carlo może zostać na dłużej w Londynie xD
Ryan Potter zagra Beast Boya w serialu „Titans”    
Ale bym se pograł z takim Atletico i Borussią w Lidze Europy. Reiss Nelson wybieram cię.
Wczoraj bylam na wycieczce i bylo fajnie. Oglądając film prawie spalam na moim przyjacielu
Oho dziś 30 lat od premiery pewnego legendarnego serialu, z tej okazji musiało się tu znaleźć to zdjęcie:  
Suspens to lubię  u Hitchcocka.
szanuje opinię serio żeby nie było lol
