Jak prosto "załatwia się" sprawę  protestrezydentow w  TVP - ani słowa na ten temat w  WiadomosciTVP. I już.
Lubię robić maseczki ale jak mam to potem zmywać to mnie po prostu kurwica bierze
Powinien podać Popka do sądu i zażądać odszkodowania, oraz oskarżyć o zmuszanie do kanibalizmu- łachudra powinien s…  
dostanę z chemii i geografii jeden, będzie wpierdol
jesu ale zenada
a się uduś najlepiej  
ale mnie ona wkurwia, ze japierdole
Na wszelki wypadek Poroszenko wezwal do Kijowa wojsko z artylerija. Wylacznie na wszelki wypadek...
bo kurwa niektórzy są debilami  
Potykam się o własny cień I myśli swoich już nie słyszę
Jak można to komuś codziennie wypominać)
Utrudnienia w komunikacji linii: 171, 318  
mam do zrobienia referat o border, film do obejrzenia na ćwiczenia, ogarnięcie się plus jest mecz. Przed chwilą prawie zasnęłam. HELP
Onesies dla dorosłych. Tak czy nie?  
— kiedyś dużo rozwijałem się wokalnie i teatralnie. miałem zamiar iść do szkoły aktorskiej, ale mi się odechciało. moje lenistwo wygrało
Czy  Platforma_org i  Nowoczesna zamierzają żądać wyjaśnień od MSW i MSZ?  
Zajebać się czy się nie zajebać oto jest pytanie
jutro mam sprawdzian z wosu i tego jest tyle, że ja będę pół nocy siedzieć i zakuwać
ZNOWU MI PODNIOSLO SIE CISNIENIE KURWA
jestem zajebista przeczytałam tekst na wykład na tym wykładzie jednocześnie się udzielając sporo
Jutro mam test z podstaw i mam zamiar ściągać, nie będę się tego uczyła bo XD
Mam podejrzenie jaskry tzn. Że mogę powoli tracić wzrok...
w ramach uspokojenia, miziam się eosem po ustach
moj jedzie w czwartek do Niemiec na kilka miesiecy, ZAJEBISCIE, od wczoraj non stop rycze:)
zdjęłam z brody i kurwa mać jak to boli
Smutny dzień, dzisiaj na moich rękach odszedł z tego świata Nasz najlepszy przyjaciel, wabił się Kuba i miał 15 lat.
PolExit! Nie chcę być Europejczykiem, w której im większy psychol tym wyższe pełni funkcje w bolszewickim kołchozie.  
Zablokowania DK 50 w m. Maliszew pow. miński zderzenie dwóch samochodow osobowych. Na miejscu 12 strażaków i trzy samochody  StrażPożarna
ale mi głowa napierdala
uuu pani poseł w wyjątkowo nieciekawej okolicy mieszka  
Aha lajwik u Matiego a ja kuje na jutrzejsze sprawdziany  
Najlepiej by było, gdybym nie żyła, wszyscy mieliby jeden problem mniej
najwyżej spisze od klaudii albo zgłosze np
salam alejkum  
Kropka nad i... i lizodup PRL-owski wojak - Jakubiak!!!
Tak mamusiu jeszcze sie zacznij do mnie przykurwiać o oceny, niech ode mnie sie wszyscy odpierdola
KURWA ALE WYJE Z TEGO, A TO JA MYŚLAŁAM ŻE NIE UMIEM WYMAWIAC IMION  
Vamos mi Madrid! Czas na oskubanie Kogutów:D  
ICYMI  
bo to ja nie moge jej pomoc i to ja wszystko spierdole. jestem tak cholernie na siebie zla ze nawet nie zdajecie sobie sprawy.
idzie wojna na całego  
Fobie Wielguckiego vel Matki Kurwki wiecznie żywe !!!  
mariaj83 from   bbw  fat  chubby  thick  pawg  whooty  date  dating  
Meeeega kręcone brązowe  
Żeby wszystkie bilety na  GornikZabrzeSSA -  Korona_Kielce zostały wyprzedane, dziennie musi schodzić 700. W ostatnich 24h sprzedano 329.
jest okej?    fitpazdziernik  
skinheadzi  
Chłopcy włącza z napastnikami
Lubię jeździć autobusem Ale nie gdy na zewnątrz jest +30 stopni, pełno ludzi w autobusie i brak jakiegokolwiek świeżego powietrza
Tej władzy nie wolno się sprzeciwiać! Doniesienie do prokuratury za odmowę udziału w ustawionym przetargu  
kocham to jak wikis po nich jeździ kurwa serio kocham XDDD
czuje sie najgorzej
Powinnam sie uczyc na historie aaaaleeeee mi sie nie chce
Jestem frajerem.  
Walka z niewiernymi trwa
Boże moja baba od chemii to taka spierdolina że masakra
wezcie ode mnie tego jebanego chlopaka, bo zaraz mu wyjebie w ten tepy ryj
prędzej się powieszę niż napisze mature i zdam w tym roku :-)
czy ja naprawdę dostałam kolejny rachunek XDD simsy co jest z wami
a jak nic nie poradzi mi babka to będę musiała ostro przytyć i tyle
Timmermans wysłał list do muzułmanów. Ręce opadają, co ten człowiek wypisuje!  
W 203 roku na Jackowie był JPII i kościół Św. Jacka  ustanowił wtedy Bazyliką i poświecił obraz wraz z koronami Pan…  
Ruskie tera bedo kopać kryptcoiny...  
planowałam kupić neutralna paletka z wibo, ale nie było żadnej w moim rossmanie, wiec spróbuje tej z lovely
zalewam sie lzami .  
Tym czasem goła dupa dla prawicy postępowej.  
WIDEO: Zapowiedź występu Karoliny Kowalkiewicz na UFC w Gdańsku    
czy ola moze przestac bawic sie w te durne fejki na gg
aha to fajnie masz.
— bardzo dużo przeklinam i wyzywam, że aż moja matka zaczęła na mnie od jakiegoś czasu krzyczeć żebym się hamował.
Białoruś: mniej możliwości nauki j. polskiego w placówkach państwowych  
KURWA MAĆ TO JEST POCZĄTEK PIERWSZEJ KLASY, KTO NORMALNY TAKIEMU DZIECKU NA DZIEŃ DOBRY WPIERDALA JEDYNKĘ? PRZECIEŻ JESZCZE ŻADNE Z TYCH
Czwartek będzie dla mnie tak stresujący, że nie wiem jak ja przeżyje
za szybko przywiązuje się do ludzi, za szybko
Wy też macie takie coś że jak się wam nie podoba piosenka idola to czujecie się jak zli fani??????
No tak. Kaczyński chce zmienić ustrój Polski łamiąc przy tym Konstytucję. W tym przypadku bezkarność jest niezbędna.  
kurwa przez wahania nastroju nie jestem w stanie funkcjonować ani utrzymywać kontaktów z ludźmi ani planować przyszłości
jebac biolchem tylko matfiz
Pogrzeb Józefa KarasiewiczaPogrzeb Józefa Karasiewicza, szwagra prababci Zofii z Ruszczykowskich Piekarskiej, bo...  
spierdalaj stąd mała czerwona kurwo z pieklorodem
Daimler podzieli się na trzy firmy | NEWS  
Dzisiaj Dziennik Telewizyjny olał temat protestu rezydentów.
Nie można, ale Polska PiS wprowadziła inny standard władzy...przez zastraszenia, wymuszenia, kolesiostwo.…  
Jesu.  
w polskich domach mamy rodzinne tradycje zamiatania pod dywan, szczeg. jeśli krzywda dot. dzieci.  MeToo –  JaTeż.   
rzygam już parametrami a zostało mi z 30 zadań jeszcze ;____;
Krystyna Pawłowicz ostrzega: Rosjanie wraz z Białorusią planują atak na Polskę  
wchodze sobie na fb raz dziennie i codziennie kurwa jest jakis jebany spojler ja pierdole
Prezydent Erdogan z wizytą w Polsce. Witali go radośnie politycy PiS    
Sie zglaszam ze to ja a on nie nie to nie ty po czym te suki ktorych nie lubie sie zaczely smiac i pytac kto to weronika!!
A w mediach "salonu"  cisza Halo  TVN halo niemiecki  Onet.  
Wielki najazd Platformy Obywatelskiej na województwo świętokrzyskie miało miejsce we wtorkowe popołudnie. Czołowi...  
już nigdy nie napiszę do kogoś pierwsza po kłótni
JUNGJE KURWA KTO TO W OGOLE JEST .
Lepiej żebym zniknęła...
Zamiast olać wszystkich atencjuszy ty na każdego napierdalasz. No i na chuj się przejmować? XD  
Takie tam-nienawidze mordy kujona;  
Jestem wściekła. Ja pierdole, to jest jakiś dom wariatów.
tak bardzo chcialabym miec dla kogo budzic sie kazdego dnis
chcialam zamowic lalke hwiyounga ale nie mam money
boże ten refluks mnie zajebie! znowu od jakiegoś czasu mam te bóle w mostku i wymiotuję. dobija mnie to psychicznie bo lekarstwa nie pomogły
Przestanecie kurwa wstawiać zdjęcia znęcania się nad zwierzetami pająków i inne? To nie jest cos przyjemnego do oglądania ok?
kurwa jak ja sie toba jaram ja pierdole
Dlaczego Ją Panie rozumu pozbawileś  
 wtylewizji ci protestujący to roboty nie mają?
mmm pysznie, z kim by sie tu dzis jeszcze poklocic
kurwa nigdy nie naucze sie yanczuc do be alright
Nie kurwa udaje patyk  
Z urywek tego wspaniałego meczu widziałam tylku dwóch aktywnych (jak na całe BVB) zawodników czyli Bartra i Pulisic. Kagawa błysnął 2 razy
Szyszko ma jednoosobowy fanklub. To pajac w zielonym mundurze przynoszący wstyd przyzwoitym leśnikom.
NAPOLI, MONACO I SEVILLA PRZEJEBALI CAŁKOWICIE KURWA MARNE POCIESZENIE XDDDDD
mam ciepłą herbatkę, słucham save me i aż chce mi się robić budowle
MAM TO NIEJ TEN JEBANY SZACUNEK IDK JAKIM CUDE
Ale chujowo
Moja ex jest jak biegunka podczas analu - odbiera cudownym chwilom ich urok.
nie będą mi jakieś tępe suki psuć humoru. będzie dobrze. wytrzymam to wszystko
Nie wystarczy być draniem aby zostać politykiem, trzeba jeszcze mieć garnitur.  wtylewizji
Nawiązując do słów Bukiela o prostytutkach, słowa Kazika :wszyscy artyści to prostytutki  a szczególnie jedna, do której nawiązywał Bukiel.
Chuje i tak zawsze przeżyją  
 wtylewizji apropos baranów, to u nas ci dość...Rysiu to jest gość..
Ja pierdzielę... *krew z nosa*  
ja myslalam na początku ze można zdjecia live na ig bo chciałam zobaczyć jak on się uśmiecha do tego zdjecia ja pie…  
I każdy temat przerabiamy w ciągu połowy lekcji a potem quizy quizy quizy mam dość już
niektore laski w mojej klasie to takie typical white girls i ja mam dosc
ale nie będę sobie w kaszę dmuchać, pocisnely ze mnie beke i mnie nagraly, więc jutro idę do sorki spytać się o te zmianę pokoju
+ widzę ile osób ocenia bezpodstawnie, kurwa nie twoja sprawa kto z kim śpi jak czuje się z tym szczęśliwy to chuj ci do tego
JA NIE WIEM KIEDY TO NAPISZE BO ALBO NIE MAM CZASU, ALBO CHĘCI I W OGÓLE FKFKDNEJSJAJWBWJ  
jeb się borussio
Chce się ruchaaaac
Pająki  
uhh excuse me że co przecież czuję się zdradzona why are u doing this to me i zmieniasz sobie mukea na kogos innego
gdy cały ten fejm mnie przerasta i było nie raz tak już chciałem się chlastać
automega24 auta dostawcze wynajem  wynajem  samochody  tarnow dodał:   summerpace18  
jeśli to przeczytasz aleksandro to wiedz, że wstyd
Moja propaganda: ROSJA, EUROPA WSCHODNIA I PIS-KOMUNA. ANALIZA SWOT...  
W zakładce Dramat na  VOD jest polska komedia. Może dlatego, że polska komedia to naprawdę dramat.
tak wszystko jest lepsze od niemieckiego pluje gardze. — tak ja się uczyłam trochę jak byłam w podstawówce i...  
Bo nie dosc,ze mam gleboko w dupie historie sztuki to jeszcze zamiast z artystycznych lekcji wyniesc cos dobrego to wynosze wkurw i smutek
Panie Denisie w Polsce bd tak jak w Szwecji jak Polska bd miała tyle złóż ropy co Szwecja  wtylewizji
A co najdziwniejsze, on wziąż mnie lubi
Kolano boli mnie tak mocno ze chyba zaraz sobie ujebie tą noge bo nie dam rady
Do skam
‚ALE JA JESTEM FEJM HAHA O NIE NIECH SIĘ SZMATA PRZEJMUJE’
Smutna informacja  
Dlaczego mam takie siniaki na ręce wth
BLOW KIEDY MAJNKRAFT?  
Nic nie umiem na jutro. Jestem w dupie. Dobranoc x
No cóż, przedstawił mnie jako niską dziewczynę z dużymi cyckami, jupi, skaczę ze szczęścia &lt;mam nadzieję, że sarkazm jest wyczuwalny&gt;
Coraz bardziej proszą się by się wycofać się jak GB z ich fabryki wymuszeń dla ich zysków, kosztem słabszych. To es…  
Co odjebał Burki przy akcji bramkowej dla APOELu?  Najpierw podanie do rywala, a potem fatalna obrona i wypuszczenie piłki przed siebie
zaraz będę ******  
Mogą dzielić się swoją miłością z innymi.  Ostatni odcinek Critical Role na żywo ogladało około 40 tysięcy osób.
Chce żeby was cipki bolały od zabawy ze mna
moj posrany pies nadal szczeka na tegi biednego jeza, a on pewnie chce spać
kurwa ciagle sprawdzam tego librusa, a ocen nie ma-_-
niech one pójdą spać, jeszcze do tego jest tak gorąco ze nie wyrobie
kiedy otworzysz puszkę wstydu w której sam się uwięziłeś  
Skończyłam dramę i tak trochę nie wiem teraz co zrobić ze swoim życiem
oryginalność sięgnęła dna  
Niestety zauważyłam, że smutku nie ubywa, a zmienia on jedynie swoją postać w bardziej niezauważalną.
kurwa oby przelozyla sprawdzian z niemca bo inaczej jestem w pupie
kurwa... wszystkie moje kumpelki z którymi utrzymuje kontakt są podobne, fu
dostalem laske z matmy, kurwwwwwa mam dosc.
Pana ze Szwecji trzeba przekupić aby wrócił do Polski ? Ciekawe co na to Ci którzy głodem przymierali i życie oddali za Polskę ?  wtylewizji
Zaaaaaaaaaa xD  
Jego pożegnanie składało sie z Warsaw, beautiful i 3 razy fuck XD
żebram sobie o głosy a co u was  
Blok kurwa  
potrzebuję schować się w twoich ramionkach, zobaczyć jeszcze raz ten nawet najmniejszy uśmiech i chociaż trochę się uspokoić
Opinię wsiowego debila.  
 brace_yourself  vote Zrobię wszystko aby tylko się nie uczyć xD  
Nike Air Jordan 12 Retro XII Wool Dark Grey-Silver-Black sz 10.5 sz [852627-003]  
po co ja zyje
straciłam całą motywację do nauki, pozytywnego myślenia i ogólnie starania się
co byscie dodali do mojego starterpacku
ja nie wierze bo *** *** ********** * ***** ********* * ***** **** ***** * **** * ***** ****** ** *** *** **** XD
Zdziwieni, że na meczu  LUBKĘD nie jest pełna hala. Środek tygodnia i jeszcze mecz o 20:30 no heloł?
Od kiedy nie biorę leków czuję się lepiej nie tylko fizycznie, ale też psychicznie
no zabije sie zaraz dlaczego musze byc taka glupia
Krzyżowcy mieli krzyż. Krzyżowcy spalili Jerozolimę. Macron niczego nie pali. Myślmy czasem  
wiecie co jest przykre? to, że ludzie z mojego otoczenia nie traktują na serio tego, gdy mówię, że najchętniej to bym zniknęła z tego świata
kurwa musze zdać te pytanka kiedy indziej bo raczej nie będzie mnie w niedziele
ONIE XDXDXD  
ty nie wiesz co to crush  
Szwedzi zabrali mi córkę i dali lesbijką
pedal zajebany  
Samochód terenowy wjechał w ludzi oczekujących na przejście przez ulicę.  
Zmieniłam sobie pościel, teraz tylko się pouczę z fizyki i git
JEZU ALE ON MI SŁODZI WGL DZISIAJ JAKIŚ DOBRY DZIEN BO K TEZ XDDD
chce mi sie ryczec przez ten dokument
Czerwone gnidy nie oddamy wam  michalrachon . Nie próbujcie tego!
myślałam, że dzisiaj w busie umrę ze śmiechu ale to przebiło wszystko, i can't  XDDD
HEJ, CZY MUSISZ ZACZĄĆ SIĘ UCZYĆ, BO CIĘ CISNĄ, A JESTEŚ UŁOMEM? SŁUCHAJ KURWA BIG TIME RUSH
mama kłóci się z dziadkami i chyba będą musieli wrócić do swojego mieszkania
Jak bede miała na nia patrzeć co piątek przez tyle godzin to sie powieszę
i, kurwa jak można jeść kebaby, przecież to nawet nie smakuje ohyda
i to HAWAJSKĄ
_wtylewizji Hanka: upodliła warszawiaków !
Neymar, Cavani i Mbappe mogli mieć po hat tricku. Mają po jednym, Ney żadnego...
 wtylewizji  Naprzód Warszawo!  Na walkę z Ratuszem
moja nowa kobieta  
A tymczasem w Wlk Brytanii, policja zajęta jest malowaniem paznokci jako wyraz "podniesienie świadomości na temat n…  
Mam jutro pierwsze korepetycje ze studentem. Obczaiłam go na fejsie, ale ma tyle filtrów na mordzie, ze nic nie widac
wyjebane we wszystko juz mam ostro ja pierdole ilez mozna
Uczę się dalej. Potem idę się myć
Jak wyeliminować to gówno  
+ RAZ A PORZĄDNIE, NIE BYŁOBY MI CIEBIE SZKODA, BO JESTES JEBANYM GÓWNEM FAŁSZYWYM NIC NIE ZNACZĄCYM
"Ja czuję się jak kupon w totka bo każdy mnie skreślił"
a wale to mam dość życia
Jutro rano pisze poprawę z matmy, huh  będzie śmiesznie xD
poznamy się — 1) Pytasz czy stwierdzasz? Jak pytasz to naucz sie stawiać pytajnik.  2) To nie biuro matrymonialne.  
co kurwa  
jestem zla na moja rodzine bo to zawsze mnie traktuja najgorszej
niektorzy z kierunku są tak niedojebani, że kawy nie trzeba, wystarczy, że się odezwą i ciśnienie podniesione
Ma wady, ale one kompletnie mi nie przeszkadzają i to wszystko mnie boli
Co tam się oddzekowiło :O
Crystal w wywiadzie dla BUILD Series wspomniała o Teen Wolf   TeenWolfPolska_   
BOZE JAKI PIEKNY????  
 wtylewizji Pani Hani się nie godzi! Pewnie myśli że Komisja ran jej całować nie godna...
 supermodelkaPlusSize serio az zaniemówiłam, one są takie fałszywe że szok
18.10.48r na serce zmarł Walther von Brauchitsch, głównodowodzący atakiem na Polskę w IX 1939r. Winny okrutnych zbr…  
czy A może przestać się tak zachwycać swoim liceum? ja mojego nienawidzę ale nie pierdolę jej o tym na każdym kroku
Ej  ChelseaFC weź nie odpierdalaj,co?
 Perrotta skończył w . OfficialASRoma w 2013.   ChelseaRoma
ToDo ListbyMicha? Rzankowski  
Ja chce nowy sezon BnHA i więcej scen KiriBaku, nie wymagam tak wiele
kurwa przychodzę z tej spierdolonej szkoły do domu to nie mam na nic siły żeby cokolwiek zrobić i sie nauczyć
Leo z wolnego, a za chwilę Ney z wolnego. Lubie to.
JESTES PRZEPIĘKNA OMG  
JAKA FILOZOFIA, JA PIERDOLE WYJE  
3 dzień.  3 dzień robie brzuszki. 3 dzień robie przysiady. 3 miejsca e których mam tozstępy i chce sie zabić. 3 dzień czucia się ochydną
ide do szkoły nie wyspana przychodze ze szkoły zmęczona całym dniem i kiedy ja mam cokolwiek zrobić
a te inne zwierzęta są zazwyczaj takie unbothered bawi mnie to
Chuj Ci w dupe gnoju bedziesz co s kiedyś ode mnie chciał to zobaczysz
Jestem mega zmęczona ale nie chce iść spać bo zacznę myśleć o moich wszystkich emocjach i pewnie zacznę płakać
Kiedy chcesz kogoś wyróżnić, ale nie chcesz powiedzieć, że dokonał czegoś jako drugi.  
podobno zyje sie po cos a ja kurwa chyba zyje tylko dla tej rutyny
laska ktora czesciej zmieniala swoja orientacje napisala pod tym postem ze to podsmrut  
ale mnie ludzie wkurwiają
zbyt często próbuje zrozumieć ludzi i ich decyzje i zbyt często przez to obrywam
NIE NO KURWA KSIĄDZ IDEAŁ PRZEPROWADZAM SIĘ TAM  
Przysięgam  Przez cały październik mam takiego jebanego pecha  Że chyba 31 coś naprawdę mi się stanie Kurwa T-T
poplakalam sie  
Nastąpiła zmiana daty z 28.10.2018 na 13.02.2018!!!!
chce mi się ryczec przez tego pajaca jebanego
W piątek muszę odwołać nawet obiad z Olą, bo jestem do tyłu z projektem z niemieckiego, a w sobotę muszę wszystko dokończyć, bo w niedzielę
jaki kurwa chuj roma wygrywa ja pierdole nie
"To jak to jest, istnieje, czy nie istnieje jak One Direction?" ~Eska  :))))))))
dobra wypierdolone już mam nie mam sił do tego
A chuj z wami  
wybacz .  
 wtylewizji  Życie to bankiet
Chce ktoś link do prologu mojego nowego opowiadania o Larrym ? Tylko ostrzegam, że ten prolog to taki porn trochę. lub :) x20
WCALE NIE ZACZĘŁAM ZA NIM TĘSKNIĆ OD NOWA
odkąd na zajęciach wyciskaliámy różne soki (w tym sok z cebuli) mam taką kurewską ochotę na cebulę, że aż czuję pustkę w żołądku
PIEPRZONA BOGACZKA JAKBY ŻYŁA OD POCZĄTKU W BIEDZIE TO NIE PIERDOLIŁABY GŁUPOT..........  azjaexpress
usiadlam na parapecie i bd skakac  
Kurwa co to sie w tym Riverdale dzieje
chyba nie zrobię polskiego, bo nie mam na niego siły, ale znając moje szczęście trafi na mój numerek i będę musiała oddać uh&lt;&lt;&lt;
 azjaexpress SKORO TAM NIE PASUJESZ, TO WYPIERDALAJ OMG co za pustak xD
posram się jeśli on sobie wytatuował jakiegoś kanarka no....  
NAJLEPSZE JEST TO,ŻE ON JUŻ PEWNIE O MNIE NIE PAMIĘTA A JA NIE POTRAFIĘ O NIM ZAPOMNIEĆ.
By wiedzieć dokąd idziemy, musimy pamiętać skąd przychodzimy.  
Mam chłopaka ale nie kurwa, muszę dążyć do rozjebania tego bo po co
Chciałam się odjebac jutro do szkoły ale mam dwie godziny wf więc to bez sensu
Facet, jeśli nie grasz replikanta, to film, w którym zamierzasz zagrać, nie miałby prawa powstać. -   RidleyScott   
Oki ide spac bo nie przepisalam biologii wiec jutro musze wstac troche wczesniej
sobiebervioIent — kojarze bb i lubie! masz super userek i fajjnie byl...  
Nastały czasy "Dobrej zmiany", dlaczego zatem uparcie rozstrząsamy złe posunięcia?, podczas gdy jest widoczna dobra robota Rządu?
Lublin mnie dobija, zawsze i wszędzie, wypierdoliłabym już stąd.
Boże. Ten mecz to było mistrzostwo. W końcu trzy punkty, niesamowita atmosfera (przynajmniej w moim rzędzie xD)
jutro chyba robię sobie wagaryXD
Nienawidzę tego, że jak mi źle to zaczynam jeść. A raczej wpierdalać.
