Wyjść do mojej słodkiej, leżeć pod kocykiem, bawić się z królikami i rozmawiać~  
byłam dziś w biedrze i zauważyłam biografię joy division za 10 ziko więc nakryłam ją innymi książkami żeby mi nikt nie zwinął do jutra lmao
Wyjść do mojej słodkiej, leżeć pod kocykiem, bawić się z królikami i rozmawiać~  
-antek nie dotykaj sie bo wszyscy to widza -tak sie podobno laski przyciaga -predzej to ty muchy przyciagniesz XD najlepszetekstynauczycieli
podobało mi się dzisiaj jak wyglądałam, aż w szoku jestem
I Omg tak jej zazdroszczę bo była na obozie z Dawidem aaaaaa
Za słowa "Ekologia jest dziełem boga" OMG! Szyszko ma u mnie tytuł idioty miesiąca....!!!!!!!
Gowin: Być może da się nieco podwyższyć rzeczywiście żenująco niskie wynagrodzenia lekarzy rezydentów…  
WPYCHAM TĄ KANAPKĘ DO MORDY I TA MASKA PĘKA I TAK KURWA BOLI ALE PYSZNOŚĆ TEJ KANAPKI MI WSZYSTKO WYNAGRADZA
NAJBARDZIEJ INNOWACYJNY I LUKRATYWNY SPOSÓB NA ZARABIANIE BITCON  DOŁĄCZ DO BITCLUB NETWORK!!  
Nie ucieknę więcej… nie cofnę moich słów… to moja droga Ninja! ~Uzumaki Naruto
*na wosie* k1:dawaj Szymon, zrymujemy. Łokieć pięta, brudny komputer... k2: ...to masz telefon  co?!XDDD  najlepszetekstymojejklasy
najlepiej, gdybym sie zajebala. wtedy, nie mialabym zadnych problemow, a dla ludzi bylaby to ulga:)
mam 15 euro w mojej skarbonce w domu, jestem uratowany
Julian Weigl rozegra dziś swój setny mecz w barwach Borussii Dortmund.
Gdyby nie rodzice i dziadkowie to już by mnie tu nie było
Według Dudy zakaz handlu w niedzielę spowoduje...obniżkę cen. Internauci: Nobel z ekonomii trafił w niewłaściwe ręce  
Przedstawiam mema ma wieczór:  
Potrzebna krew dla dziewczyny poszkodowanej w sobotnim wypadku!  
przeglądam wisha i kurde tyle tu fajnych rzeczy no
Czuje że wątek z nią będzie naprawdę dobry
i jeju yuha wygląda jak księżniczka na tych zdjęciach, moja żonka
Drogie PiS! Nie posłuchaliście  IPPTV - "JK wyróć okrągły stół", to teraz komuchy idą po Was do domów!  
Ogłaszam:  przemekbator ma cudowne i zdolne dzieciaki!  
Kupilem sb platki bo dawno nie jadlem
najlepsze na chujowy nastroj jest oglądanie slodkich kotków i piesków
Skryim/GTA 5  
Ale jak to? Przecież Polska w 2015 odzyskała niepodległość...  
Coraz bardziej lubię Hakimiego.  
Uczę się na wszystko, mam pewność, że będzie 4 albo 5, ale nie, zawsze musi być 3. Ja same tróję w tym roku, no super
na religii ksiądz powiedział że dziś będziemy narzędziami w rękach Ducha Świętego kolega: to ja chcę być młotkiem xdddddd
mówią, że dziewczyny są skomplikowane, a ja póki co spotykam samych skomplikowanych facetów, nie wiemXDDDDDDDD
boze nie wytrzymam zaraz
Nareszcie jutro dostanę ten papier
Jestem z tego w sumie dumna  
Odstające gwoździe się dobija.. ~Hatake Kakashi
moj ficik na jutro z koszulka od tylera...yall...
Chciałbym spędzić z nim cały wieczór
Matczak miał być wprowadzany do poważnego grania w tym sezonie. Jeśli tak faktycznie jest, to bardzo, baaaaardzo powoli.
dlugo zastanawialem sie nad tym co by ci tutaj napi... — lubię uśmiechać się przez łzy.  (chyba pierwszy raz...  
"Niektórzy moi rówieśnicy, pracują sobie na wyspach, lub nawet w Macu, ale nie Wojtek... Wojtek nie żyje... jebany szczęściarz"
kiedy zobacze idealnego mema 1.podaj dalej  2. fav 3. cofnij podane dalej 4. zacytuj 5. podaj dalej
przepiekna biblioteka w klasztorze benedyktynow w Admont ( Styria )  
o jakim wy ficzku gadacie
slodziaczek mój — twój twój!!  
”My Reply To Omojuwa Was Photoshopped’ – Gov. Rochas Okorocha    
A chciałam żeby mój pierwszy koncert był w pierwszym rzędzie no ale już nie ma miejsc
Czy Ameryka miała prawo dyktować formę rządu Nikaragui? Tak, skoro czyniła to Moskwa Warszawie - siła idzie przed ideologią i może więcej.
Poznań: byli opozycjoniści uhonorowani Krzyżami Wolności i Solidarności  
Całkowicie normalne w wypadku PiS, to "ich SBek", a więc "prawilny" ;)   ŚwiatWedługPiS  
*na polskim *piszemy charakterystykę na tablicy* kolega pisze: był blondynem o niebieskich włosach   najlepszetekstymojejklasy
mama zrobiła naleśniki ojej
Tego jeszcze nie było. Polski serial trafi do oferty HBO w USA    
skończyłam się uczyć
w sumie jak 3/4 mojej klasy u tej soreczki:)
Włączyłam sobie plotkare
błagam popytajcie mnie, odpowiem na wszystko!!  
płatki na mleku  
Próbujemy z nimi gadac, a oni nic nie mówią
czy tylko ja nic nie pisze na klasowej
Skandal wychodzi na jaw! Rząd po cichu wypłaca sobie co miesiąc dodatkowe pieniądze  
DOSTALAM 5 Z TEJ FIZYKI XDDD
do gazu z tymi jebanymi szmatami co spojleruja kazdemu codzienne kazdy mozliwy serial
Brawo  basket_zg ! Wymeczone ale wygrane  BasketballCL
MUJ KFIEĆE PUSTYNII Z SZAMPONEM Z GDYNII WIERSZ CI PISZE KURWA MAC BRAK RYMÓW ŻYJ  roseslarrys
popłakałam się
Bohaterem narodowym Turcji jest J.Bem, nazywany bohaterem trzech narodów,Polski,Węgier,Turcji, dowódca Imperium Osmańskiego  wtylewizji
pierdole idę spać, a jeśli znowu będzie w moim śnie to pierdole to wszystko do kwadratu i chuj
Rzucę te studia szybciej niż chęci do życia
A potem mówi, że nie jest pewny i może to było leśne ruchadło XDDD
Ndjdbebe kocham Czemu my nie grałyśmy w song pop  
Ale się wkurzę, gdy ten sen się skończy i obudzę się do remisu Liverpoolu z Mariborem przy strzałach 21-1 i bramce straconej po rożnym.
PRZYPOMNIALO MI SIE ISTNIENIE LAHME SONG I-- XDDDXDXDD
ale śmieszki
Boże leżę i oglądam bajkę dla dzieci a śmieje się z niej jak jakiś debil, gdyby ktoś od boku na mnie patrzył pomyślałby, że idiota XD
BożeXDDDDD dobra  
a teraz śpiewa mi "nobody loves you baby the way i do"  
Jest mi smutno ale nie potrafię tego wyjaśnić to siedzi w mojej głowie ale chciałabym to wyprzeć jak najdalej
ogólnie to dziękuję ci, nieznana osóbko, za poświęcenie mi odrobiny uwagi!!
moje też, już się tyle razy na tym przejechałam, że mam dość  
o ja pierdole o ja pierdole o ja pierdole boże jedyny NO TO JEST PRAWIE JAK SEX TAPE  
nie chce mi się isc jutro do szkoły
dobranoc kocham Jimina najmocniej na świecie!  
Sevilla dostająca srogi łomot w Moskwie to miód na moje serce !!  :D
Ostatecznie chyba będę jednak oglądała dramę
czemu nagle wszyscy sobie o mnie przypominaja kiedy ja wlasnie sobie wszystko pieknie slicznie ulozylam w zyciu????
a pierdole te studia.. jutro nie idę i wreszcie się wyśpię
Pan Leszek tak się cieszy, że się dodzwonił, że postanowił się pochwalić przez telefon że się dodzwonił  wtylewizji
balans farta na dziś aka uniknięty pech -test z biolki -test z majmy -kartkówka z majmy -nieśmiertelne potrącenie przez auto
Uwielbiam pozytywne myślenie i wiarę w drużyne  A LM to niby wygramy? Real i inni kazali potrzymać piwo :)  
Radziwiłł: Nie podam się do dymisji, muszę stać przy korycie plus.    
I swear zaraz się poszczam ze śmiechu  
czyli jednak ktoś mnie rozumie dziękuję!  
jak nauczyłaś się angielskiego? — powiedziałabym że od zawsze dobrze mi szło z angiel...  
jutro odwolali nam wychowawcza wiec konczymy godsine wczesniej alr się cieszę
MOJA ŻABKA JEST SZCZĘŚLIWA  
"Nie macie pojęcia, jak miło jest aktualnie czuć zimno kiedy stoisz na zewnątrz. Dobrze byc w domu!"  
Brawo Pan Denis w samo sedno!  wtylewizji
" uśmiechnij się, w najgorszym wypadku ktoś cię polubi "
To jest taaaaakie romantyczne  
Cieszę się ze chodze z nią do klasy i jeszcze niedaleko mnie mieszka i jeździmy tym samym busem
Uwielbiam USA, cieszę się, że tu jestem i mogę żyć życiem które kocham  
Proszę o weekend w trybie natychmiastowym
5. uwielbiam jesien. sweterki, herbatki, halloween i inne cuda. lubie jak jesien jest jesienia, deszczowa i zimna
Shirko Mirwais, lider PUK w Chanakin, nie opuścił tego miasta po wkroczeniu PMF. Miałem okazję poznać Kak Szirko w listopadzie 2015.
Chyba potrzebuje skoczyć na konkretny melanż
jeżeli ktoś jest martwy i chce przypinki ze sklepu Melanie to proszę bardzo XD  
z moją malutką candy którą mam zawsze obok
Zjedzmy malin garść. Lekkostrawnie :)   MuzykazPolski     
Obrona kolejki ligi mistrzów! CO ZA PARADA LLORISA!  
Wgl hit, szczyt chamstwa i braku kultury, jakieś ścierwo kradnie elektryczne światełka ze zniczy przy grobie Edyty
Jezu  narcisa_maaike spotkała Jamesa aaaaaa Aż się uśmiechnęłam, robiąc zadanie z chemii hahahaah
Ustawiłam budzik na 9.05
Nie chce mi sie spac ale ide bo jak wstane o 6:30 to bede narzekal ze sie nie wyspalem xD Dobranoc! Kolorowych!
X D nie  
mama stwierdziła, że korpus pokoju to chyba jedyną sensowną rzecz na jaka ostatnio wpadłam XD
Jeju strasznie urocze są te zdjęcia  
To się mamunia zdziwi jak zobaczy oceny z kolejnych dwóch kartkówek, bo nie umiem w matematykę
Jak dobrze, że nie idę jutro do szkoły
Czy jak pojde spać teraz to wstane o 4? (Chodzi o to ze im wczesniej sie klade tym trudniej mi sie obudzic XD)
ale to kakałko jest dobre
HEH CHYBA SPRÓBUJĘ  
kiedy jest wam zle przypomnijcie sobie ze yoongi nosi cute bokserki w male niedzwiadki
tak tęskniłam za twoim słodkim uśmiechem, dziękuję  justinbieber
Nasze "rybki" dziś pływały, skakały, nurkowały i doskonale się bawiły pod czujnym okiem Zuzi i Daniela
ładnie proszę o pytanka lub inne bagatelki  
Oh jak się synek ucieszył, serce mi się raduje  
miłych snów
a potem zamieniam sie w agresora i mam ochote powybijac tych wszystkich ludzi
synek możesz się oświadczyć, pozwalam  
bramkarz Benfici 99 rocznik, co Ty robiłeś w jego wieku? Bo ten ziomeczek, ma tak zwany luz na kulach i bawi się w życie
Misiło: "Nie uważajcie że naszym posłom brakuje luzu?"  wtylewizji
Moze i nie mam super duzego pokoju, pięknych mebli, nowego koloru ścian i wręcz przytłaczającego porządku, ale czuje sie tu tak dobrze ^-^
 5sosisoverparty *inne fandomy w takiej sytuacji* ,,CO KURWA CO SIĘ DZIEJE" *5SOSFam* ,,OM LASKI, OBLEWAMY, NASZE SNY SIĘ SPEŁNIŁY"  XDDDD
Krąży legenda, że dawno, dawno temu jeden matematyk sam z siebie przełożył sprawdzian swoje ulubionej klasie. Jednak to tylko legenda
BEDZIE BRAJANEK AHAHAHHAHAHA  
Mój kolega dzisiaj na lekcji kichnął i przywalił głową w ławkę XDDD
Jakie one są piękne fgxiognofdgubngjfd  
zrobiłam sobie dzisiaj taką niebieską jakąś metaliczną i tak mnie oczy piekły, że się prawie zajebałam
w sumie to dobrze, bo głodna się zrobiłam XD
Chciałabym mieć takiego psiapsi jak Piróg... serio kocham tego typa   azjaexpress
Ustaje szturm nielegalnych imigrantów na Europę. Przybyło ich o 64 proc. mniej niż przed rokiem  money.pl - Gos  
Chce sie juz napic winka af
wydaje mi się,że odrobiłam wszystko co miałam zadane
Zawsze jak rozmawiam z  mojchlopak przez telefon mówię mu żeby coś mi opowiedział i ostatnio tak...  Ja: powiedz mi coś ładnego  On: Ty  Aw
Jestem taka szczęśliwa ze nie mam nic zapowiedziane na ten tydzień:)
ale mamy wyjebistą ulotkę na wos
potrzebuje już nowego sezonu shameless
Pozdrawiam Sylwię i Radosława
za każdym razem jak o nim mysle to jest mi tak ciepło na sercu
TY KREJZOLU HAHAHAHAHHAHA  
Kocham wbijac sobie nóż w serduszko&lt;3  
Kolejne rady bukmacherskie: w niedzielę pewna jedyneczka na Celtę (jak ktoś mnie odważny, to stawia z podpórką) i minimum jeden gol Aspasa.
Nysa rusza z uzbrojeniem terenu po byłej FSD. Powstaje Nyski Park Przemysłowy    Opole
I już 2-0 dla ŁKS-u z Legią.
Hahahahaj  
-Macie zrobić jedno wyraźne zdjęcie z którymś ze zwierząt -A jak zrobisz ze mną to się będzie liczyć KURWAXDDD  azjaexpress
jezu swiety jak dobrze ze mam jutro na 10
siedze w maseczce na mordzie
Nowoczesna powinna postawić byłego lidera kodu z puszko  wtylewizji
Ładny prezent dla ładnej...  
przesłuchałam więcej piosenek hey violet i jestem zakochana
Zajebiscie jest mieszkać w internacie
Czuje się spełniona XDDD
Messi! Setny gol Argentyńczyka w europejskich pucharach, a 97. w Lidze Mistrzów!    
nie to ze nie chce żeby była szczęśliwa cieszy mnie to
Zesram się zaraz Hahaha  
Zapraszamy do galerii zdjęć z 3. kolejki  UCL  
Chce byc szczęśliwsza i zaakceptować siebie
Ale zajebał!
Jonasz to chyba wszedł do jaskini wielorybów.  
i kobieta doskonale wie, że na uczelni nie mamy możliwości tego wydrukowania
Dzeko gol w stylu van Persiego w meczu z Liverpoolem z sezonu 2011/2012.
Messi zdobył swoją 100 bramkę w rozgrywkach europejskich w barwach Barcelony. [Squawka]  
Zajarała mi się pupa na matę do jogi z wzorem perskiego dywanu
temu kto kupi mi niebieską róże oddam się cała, elo
Moja mama się naglądala gry o tron i jak mówię ze coś wiem to ona „You know nothing Wiktoria L****” XDDDDD
Digne!! Brawo, bramka pieczętuje jego dobry występ ;)
Dżeko testuje nowego pada do  PlayStationPL. Genialna bramka
Dobranoc, kocham go
Najsłodsi:)  
Jeszcze kilkanaście dni i będę mogła wyjść z domu przebrana za elfa i nikt się nawet nie zdziwi  halloween…  
Pewnie cała dzisiejsza noc będzie piękna
Każdy byłby w stanie kupić moją miłość Kostusiem
Kocham po prostu
Ależ to Dżeko zVanPersił.  ChelseaRoma
Nie ma takiej osoby, która zrozumiałaby, co się dzieje teraz, wobec czego powinnam wszystkich usunąć ze swojego życia.
 ChelseaRoma Niewiem czy piękniejsza asysta Fazio czy gol Dzeko.
Pomocy! Gdzie obejrzę w internetach La La Land?  Nie mogę nigdzie znaleźć. :)
Kto spotyka w lesie dzika, ten na drzewo prędko zmyka  azjaexpress  
z jednej strony kocham moją mamę, nie wyobrażam sobie życia bez niej, ale nikt nie potrafi mnie wkurzyć jak ona
to wszystko moja wina
Zaczynam wyzwanie z robieniem deski i mam nadzieję że pomoże cokolwiek
Może ja zamilknę na wieki?
ciąg dalszy Warszawy nocą :)  
Miłość jest jak sraczka Przychodzi znienacka
Polacy jedni z najlepszych pracownikow w Anglii  wtylewizji
Ks Prymas Stefan Wyszyński o aborcji  
Louis jest najpiekniejszym czlowiekiem na ziemi
Ależ asysta Fazio!  
Boze jak ja ich kocham
co pizgam XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD  
Fatalny błąd Svilara w debiucie w LM.
kiedy myślę ze nic nie umiem z matmy ale pomagam innym XD
iść jutro do szkoły czy na piercing... niby odpowiedź oczywista, ale sama się nie wywagaruję
czy wy mnie rozumiecie
 wtylewizji Kocham Cie jak Irlandie
Ei no ei no  A luksus przyciąga luksus  azjaexpress
Nienawidzę w sobie nieśmiałości...   nocprawd
No Roma to jakiś mecz życia gra. Tak to grała z Realem z 10 lat temu ostatni raz.
miłego wieczoru! — Dziękuję i wzajemnie x  
 wtylewizji Dobry pomysł na pokój na świecie, zmuszać do uczenia się obcych języków i uczyć ich tylko zwrotów typu "Kocham Cię"
Kocham leżeć całkiem nago z rozłożonymi nogami
Ale będzie LE na wiosnę XD
Gdybym oglądał ten mecz Romy jako dziecko byłbym mocno zafascynowany.
potrzebuje przerwy od szkoły
Wieczna gadanka o szerokości kadry z której i tak nie korzystamy xDDD
 wtylewizji     Zamienię siłownię nad Wisłą na mieszkanie
Ależ set! To się mogło podobać! Cuprum vs ZAKSA 1:2 (24:26, 25:18, 24:26)  goZAKSA  
Starałam się ok? Po prostu nie potrafię, wszystko to jakieś złudzenia i zauroczenia
sliczna jestes — dziękuję Ci
